==============================
 TITLE: Tội lỗi 2
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin chào tất cả anh em, thực sự đọc câu chuyện “tội lỗi” của bác langtucdoc mà không khiến cho lòng tôi giật mình. Tôi không thể tin trên đời lại có sự trùng lặp với nhau đến thế. Có lẽ tôi nhỏ hơn anh khoảng vài ba tuổi nhưng những gì anh trải qua thì gần giống như những gì tôi cũng đã làm. Tôi cũng giống anh học chuyên toán, cũng giống anh khi mắc những sai lầm với những người thân. Có thể tôi không sa đọa bằng anh nhưng tôi có một cái lỗi không hề nhỏ. Chắc tôi sẽ không nói ra nếu như không có topic của bác bới nó là bí mật của cuộc đời tôi. Tôi chỉ mong được mọi người chia sẻ với nhau những gì mình đã vô tình mắc phải. Toàn bộ tình huống trong truyện đều có thật tôi chỉ thay đổi danh tính để khỏi bị phát hiện

Sinh ra và lớn lên trên mảnh đất miền trung đầy nắng gió, cuộc sống của tôi có thể may mắn hơn với các bạn cùng trang lứa khi được sinh ra trong một nhà nho giáo. Bố tôi là một giáo viên giỏi về chuyên môn nhưng cũng rất nghiêm khắc, còn mẹ tôi là một giám đốc chi nhánh ngân hàng huyện. Cuộc sống của gia đình tôi khá no đủ bởi ba tôi có thể dạy thêm ở nhà. Những năm tháng cấp 2 tôi là một học sinh giỏi bởi có bố tôi luôn kề vai sát cánh với tôi qua bao nhiêu kì thi, những vinh quanh danh hiệu đạt được có một phần không nhỏ của bố tôi. Tôi cũng phát triển như bao bạn bè cùng trang lứa, tôi cũng biết đến sex khi học lớp 8 và sau này tôi nghiện. Hồi đó bạn bè tôi hay cho tôi mượn đĩa để về nhà xem cho đỡ buồn.

Hè năm học lớp 10, bố mẹ và em gái tôi đi tham quan du lịch một chuyến 10 ngày. Tôi không đi theo, bố mẹ gởi tôi ở với chú ruột trong thời gian này. Thực ra nhà của tôi cách khá xa nhà ông nội, chú thím tôi khoảng trên 60km. Chú và thím lấy nhau khá sớm và đang làm nông ở nhà, chú thím tôi có 3 đứa con, thằng Q nhỏ hơn tôi 1 tuổi, bé C nhỏ hơn tôi 3 tuổi và thằng cu Ch thì nhỏ hơn tôi tới 10 tuổi. Nhà chú tôi ở gần bờ sông do đất tự khai hoang nên khá rộng rãi, tôi với thằng Q ngủ một giường ở phòng ngoài còn lại chú thím tôi với 2 em ngủ trong phòng trong. Cuộc sống ở đây thiếu thốn trăm bề, tôi rất buồn khi phải xa cuộc sống của mình. Ở nhà có thể chơi game nhưng ở đây thì chẳng biết làm gì ngoài việc xem ti vi. Do đang vào mùa vụ nên chú thím bận tối mặt tối mũi không có thời gian để nghi ngơi, thằng Q cũng tranh thủ những ngày hè còn giúp đõ bố mẹ nó.

Hôm nay là ngày thứ 5 tôi ở nhà chú, quá chán ở nhà một mình với thằng cu út chả biết làm gì, 4h chiều nó cũng đi chơi với mấy thằng cùng trang lứa trong xóm đến tôi mịt gọi về tắm rửa ăn cơm. Tôi tranh thủ ra ngoài bờ sông dạo một vòng. Gió trời thật mát, nước chảy trông thật êm đềm nhưng không biết bao nhiêu người phải bỏ mạng ở đây. Tôi rất sợ những thứ vô hình ở đây, đang lang thang thì gặp mấy ông anh. Thực ra tụi nó cũng đồng trang lứa với tôi, vừa thấy tôi tụi nó rủ tôi xuống tắm sông, tôi thè lưỡi đi về nhà chú thím. Con C đi học hè về, nó vào thay quần áo và chuẩn bị cơm nước cho cả nhà, tôi tranh thủ đi tắm. Công nhận thằng anh nó làm biếng bao nhiêu thì nó lại ham học bấy nhiêu, vừa nấu cơm xong thấy nó đã soạn sách vở để học bài. Thấy tôi tắm lên nó bảo tôi lại chỉ mấy bài toán giúp nó với, nó không thể làm ra. Tôi ngồi lại gần nó, nó mới tắm xong nên đầu tóc còn ướt, nó tranh thủ vừa lau vừa coi lại bài vở. Ngồi gần nó tôi mới thấy nó thật xinh, đầu tóc còn thơm mùi hương mới gội và xõa xuống ngang lưng. Những bài toán lớp 8 thì quá dễ với một học sinh chuyên toán như tôi. Khuôn mặt hình trái xoan khá dễ thương, mũi sọc dừa và cái miệng dễ thương vô cùng, C có một làn da trắng mịn màng. Lần đầu tiên tôi thấy C xinh đến thế, những lúc bình thường tôi không hề có cảm giác như thế, có lẽ tại những lúc ấy em đang lao động nên tôi không thể thấy hết cái đẹp của em. Tôi nhìn em làm bài tập, những nét chữ trên trang giấy, tôi giảng bài cho em mà không thể tập trung được, miệng thì luôn nói nhưng mắt không thể rời cái cổ trắng ngần của em. Quan cổ áo tôi thất em mặt áo lót màu trắng lại bằng vải cho các thiếu nữ ( không phải nịt vú ). Ẩn dưới lớp áo là hai vú đang nhô lên, tôi đang cảm thấy nóng trong người và chim tôi đang căng lên.

Tôi đánh bạo choàng vai C và hôn lên tóc em, C chỉ nhìn tôi cười mà thôi nghĩ rằng tôi như một người anh ruột. Thằng Ch chạy vào nhà uống nước làm tôi giật cả mình, nhìn nó thật khiếp người đầy mồ hôi và đất cát bởi lăn lộn với mấy đứa trong xóm, có thể nó còn quá nhỏ để hiểu hết những gì tôi đang suy nghĩ. Thằng Ch lại đi chơi, căn phòng cũng chỉ còn lại hai đứa, trong đầu của tôi không hề ngừng tính toán….

==================== Chương 2 ====================

Đồng hồ đã chỉ 6h chiều, chú thím đã về. Khung cảnh ban tối của vùng quê thật khó chịu, nó cứ u ám một nỗi khó diễn tả. trời đã nhá nhem, bóng đèn sáng leo lắt, mọi người đã kết thúc một ngày làm việc vất vả. Cả nhà quay quần bên bữa cơm đạm bạc. Ở nhà bữa ăn của gia đình khá đầy đủ còn ở chú thím một bữa ăn chỉ có đĩa rau muống luộc, to canh và vài con cá kho, tôi mới thấy mình sung sướng như thế nào. Có lẽ bé C chưa thấy hết sự khác thường của tôi, trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ làm thế nào để gần C, để được sò mó bé C. Tôi đủ biết lúc đó là một sai lầm nhưng tôi không thể gạt ra khỏi tâm trí được. 9h tối cả nhà chủ thím tôi đã đi ngủ chỉ còn bé C học bài bên ánh đèn leo lắt.

Tôi lại gần C và cất lời “học dưới ánh đèn thế này không sợ bị cận à, có bài nào cần anh giúp thì cứ nói nhé”. C đáp lại bằng nụ cười thân thiện, tôi ngồi gần C và nhìn em. Thực ra C học cũng khá tốt đấy chứ chỉ có điều thiếu chắc chắn trong bài làm của mình nên tôi phải chỉ bảo thêm để em nó chắc chắn hơn. Tôi quàng hông C, ban đầu C không phản ứng chỉ cặm cụi làm bài, tôi dịch bàn tay lên dần thì C đẩy tay tôi ra và ngồi cách xa tôi hơn. Biết bị từ chối tôi đi vô phòng thằng Q ngủ.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì chú thím tôi đã đi làm cả rồi. Ăn vội chiếc bánh mì trên bàn tôi vào phòng của chú thì thấy hai chị em C và Ch đang nằm ngủ. Tim tôi đập mạnh hơn, lấy hết can đảm tôi đặt một tay lên mông em và bắt đầu xoa. Có lẽ hơi run nên tôi đã làm em giật mình, em lại gạt tay tôi ra và đi thẳng xuống nhà vệ sinh ( thực ra là đến chỗ lu nước để rửa mặt ). Tôi thật chán, nên về nhà nội chơi ( cách nhà chú tôi khoảng 500m ). Những ngày sau đó C luôn tìm cách tránh mặt tôi, C luôn dành cho tôi một ánh mắt đầy khó chịu và có vẻ xem thường. Tôi cũng không thèm quan tâm đến em nữa….

Vài ngày sau đó bố tôi đã về nhà chú và đón tôi về. Tôi chán cái cảnh đìu hiu của vùng quê này lắm rồi, dường như nó không phù hợp với tôi. Ngày tôi về C không chào tôi, có lẽ C rất hận tôi. Về nhà, cái cảm giác tuy mới 10 ngày xa nhà nhưng cứ ngỡ như xa nhà rất lâu rồi. Đây là lần đầu tiên tôi ở lại ở quê lâu đến như vậy, buồn thì có buồn nhưng không khí rất trong lành khác hẳn với không khí nhộn nhịp ở chỗ tôi…

“ – Chú ba ơi, chú ba có ở nhà không…..”

Tiếng gọi cửa của ai đó làm tôi tỉnh dậy lúc giữa trưa. hôm nay là giữa tháng sáu, ở mảnh đất miền trung này thời tiết oi bức thật khó chịu, không hiểu ai đến lúc nghỉ trưa thế này nhỉ. Tôi làu bàu trong miệng và ra mở cửa. Một chiếc ô tô sang trọng đang đậu trước cửa nhà, người đàn ông trung niên nhìn tôi cười một nụ cười thân thiện. Một đứa con gái đứng cạnh người đàn ông, nó đang chúi mũi vào chiếc mày nghe nhạc của nó. Nhìn con bé thật sành điệu, cái áo màu xanh với chiếc váy đen cầu kì. Cái đôi bốt càng làm tăng thêm vẻ sành điệu ấy. Người đàn ông nhìn tôi và bắt đầu hỏi chuyện:

– em L phải không nhìn em lớn quá.
– Dạ, cháu mời chú vào nhà – tôi đáp

Tôi không hiểu người đàn ông ấy đã hơn 40 tuổi rồi mà lại xưng anh em với tôi, chả nhẻ tôi già đến thế sao

– Gọi bằng anh thôi, không phải chú. Đây là con gái anh – Người đàn ông ấy chỉ vào con bé sành điệu.

Tôi thấy con nhỏ kênh kiệu quá, nếu nói như thế tôi là chú nó mà nó không hề nhìn tôi và chào tôi lấy một lời. Mời hai cha con vào nhà, tôi vội gọi ba tôi dậy. Bố tôi và người đàn ông kia tay bắt mạt mừng nói chuyện gì đó. Mẹ tôi cũng ra chào một tiếng nói mấy câu xã giao rồi đi làm. Con bé kia cũng chịu ngẩng mặt lên chào bố tôi, nó cười một nụ cười thật thánh thiện. Tôi vào phòng của mình để nghe lắng câu chuyện của bố tôi và người đàn ông kia. Bố tôi giới thiệu với tôi về người đàn ông kia, đó là anh Việt, bố anh Việt và bố tôi là hai anh em chú bác ruột. Hai người nói với nhau đủ thứ chuyện, hai người cũng vào vấn đề chính. Thì ra anh ấy là một người giàu có, lần về quê này ngoài việc thăm lại bà con thì còn muốn cho bé Ly ở lại nhà tôi để học hè bố tôi. Thực ra anh V muốn tách em ra khỏi đám bạn hư hỏng kia. Mẹ L bỏ hai cha con ra đi khi hai người còn nghèo khó, anh V quyết tâm làm giàu vì nổi đau ấy. Gia tài anh bây giờ khá nhiều tiền, theo lời cha tôi thì có thể lên tới vài chục tỉ.

Vài ngày sau anh V chở L lại nhà tôi và đi về. Trái hẳn với cảm giác kiêu kì mà tôi gặp L trước đó, L cũng khá dễ thương và hiền lành. L xem mẹ tôi như mẹ của L, có lẽ từ lâu rồi L mới có cảm giác như thế. Từ ngày có L mẹ tôi cũng đỡ vất vả khi có L đỡ đần việc nhà. Càng ngày tôi càng thấy L dễ thương hơn và tự dưng tôi có một cảm xúc rất lạ. Tôi và L ngày càng thân nhau hơn, L nhỏ hơn tôi 2 tuổi. Nếu so với con gái ở nông thôn thì L phát triển hơn hẳn, có lẽ cuộc sống ở thành phố sung sướng nên giúp con gái đến tuổi dậy thì mau hơn. Khuôn mặt hình trái xoan khá xinh xắn, da em trắng hồng tự nhiên mái tóc đen dài óng ánh của em càng làm tăng thêm sự quyến rũ của em. Khoảng cách của tôi và em ngắn dần, tôi hay thường xuyên chỉ em học hành, mỗi lần ngồi gần em là tim tôi đập nhanh hơn mạnh hơn. Ngồi gần tôi không thể không liếc ngang liếc dọc được, tôi nghĩ có thể L cũng biết nhưng chắc L nghĩ đó là một sự tò mò của lứa tuổi đang phát triển và L cảm thấy được quan tâm nhiều hơn.

==================== Chương 3 ====================

Những đứa học thêm cùng lớp với L bắt đầu chú ý đến L, tôi cũng giống như bác langtucdoc rằng tôi rất ích kỉ, tôi không muốn người khác chọc ghẹo hay trêu cháu tôi. Đôi lúc tụi nó vò những tờ giấy lại và ném vào cháu tôi. Tôi cảm thấy cháu L là một người con gái hơi yếu đuối, nó thường cam chịu chứ không biết phản kháng. Tình cảm của tôi và L tăng dần theo năm tháng, tôi không dám có những cử chỉ quá thân mật hay đụng chạm vào người em để em phải nghi ngờ nhưng trong đầu óc tôi lúc nào cũng quay cuồng hình ảnh của L. Trong thời gian này em gái tôi lại phải lên đường đi chữa bệnh ở Sài Gòn nên có cháu L nhà tôi cũng đỡ buồn.

Còn vài ngày nữa là đến ngày giỗ ông ngoại tôi. Năm nay là tròn 35 năm ngày ông hi sinh trong cuộc kháng chiến chống Mĩ. Cứ mỗi năm chẵn là con cháu của ông lại về rất đông. Ông ngoại tôi có đến 8 người em tất cả đều thành đạt và gia đình đề huề. Nhà ngoại tôi chỉ còn bà ngoại và đứa cháu gái bằng tuổi tôi, bố mẹ nó đã chia tay nhau khi nó vừa được vài tháng tuổi. Nó là anh em cô cậu ruột với tôi. Hai bà cháu nương tựa lẫn nhau mà sống, má tôi chở tôi về nhà ngoại ở lại 3 ngày trước đó để dọn dẹp mổ mả nhà cửa.

Tôi rất buồn khi phải xa đứa cháu tinh nghịch của tôi nhưng tôi không thể cãi lại lời má. Nhà cửa của ngoại tôi không bữa bộn lắm vì có đứa em gái tôi. Một mình phải làm đủ thứ việc từ lau dọn bàn thờ, dọn dẹp vườn tược, quét dọn mồ mã, dãy cỏ… tất cả dường như quá nặng với một thanh niên chưa bao giờ làm việc nặng như tôi. Tôi làm chừng mươi phút đã than mệt rồi trong khi em vẫn làm liên tục, phải công nhận em khỏe thật. Phải nói có tôi cũng chẳng được gì chỉ tổ làm vướng chân em tôi thôi. Tối nay tôi cảm giác mệt lả người vì đây là lần đầu tôi phải lao động nặng chân tay đến thế.

Tr có làn da trắng tự nhiên, khuôn mặt của em không xinh lắm nhưng nhìn khá có duyên. Tr hơi lùn chỉ khoảng 1m56 người hơi mập nên nhìn ngực có vẻ không to lắm, còn mông của em khá tròn trịa. Mỗi khi em mặt quần bó sát làm lộ hai vết hằn ở mông, mình mỗi bước đi mà tôi cảm thấy nứng vô cùng. Tôi ước mình được ôm hôn cái bờ mông ấy, được áp mặt vào tha hồ bú liếm. Trong đầu tôi luôn nghĩ đến những thứ bậy bạ nhưng tôi chưa một lần cảm thấy có lỗi với bản thân.

Ăn cơm xong có lẽ vì quá mệt nên đang nằm xem ti vi tôi đã thiếp đi…

Ầm…ầm….! tiếng sấm đã làm tôi thức giấc, ngoài trời đang mưa to kèm theo sấm chớp. Em Tr thấy tôi thức dậy cười và bảo “có lẽ hôm nay anh về quê làm việc nên trời mưa to ấy mà”, tôi cười ngượng hỏi bà đâu em bảo bà lên nhà ông mười ( là em ruột bà ngoại tôi ). Bây giờ đã là 9h đêm, không hiểu sao ngoại tôi đi lâu thế, không biết giữa trời tối mịt và mưa gió có xảy ra chuyện gì không. Tôi giục Tr gọi điện lên nhà ông mười thử, bà ngoại tôi bảo rằng trời mưa to quá chắc bà không thể về được rồi, tôi bảo Tr nói với bà ở lại trên đó đi sáng mai về sớm cũng được. Tôi kiểm tra xung quanh lần nữa vào phòng đóng cửa lại. Thực ra nhà ngoại tôi gồm ba gian, tất cả đều thông ra giữa nhà. Nhà khách là nơi tiếp khách nhưng sau khi bà cố tôi mất nó trở thành phòng thờ nên cũng ít sinh hoạt chủ yếu là sinh hoạt ở dưới nhà dưới. Phòng Tr và ngoại tôi thông với nhau ở gian thứ 2 còn gian thứ 3 là nhà bếp và nhà vệ sinh. Tôi vào phòng đóng cửa lại, Tr vẫn cặm cụi bên chiếc đèn học bài. Trong đầu tôi lúc này đang nghĩ về L cô cháu gái đáng yêu của tôi, không biết giờ này L đang làm gì, có nhỡ đến tôi hay không. Tôi chợt giật mình khi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho L không phải của người chú dành cho cháu mà là tình cảm đặc biệt. Tôi mơ hồ nhận ra thứ tình cảm ấy nhưng không biết phải giải quyết thế nào đây. Nếu tôi nói ra thì L sẽ nghĩ về tôi như thế nào, rồi bố mẹ tôi, anh V sẽ nghĩ thế nào đây và tôi với L sẽ chẳng còn gì cả. Không, không! Tôi không muốn đều đó xảy ra nhưng nếu cứ giữ mãi trong lòng thì sẽ thế nào đây.

Trước mặt tôi là Tr đang cắm cụi học bài, trong đầu tôi là L và những ý nghĩ nhục dục, tôi nằm sấp trên chiếc chiếu với những hình ảnh tự nghĩ ra đang quan hệ với ai đó. Tôi tự tưởng tượng ra là đang ân ái với L, được quan hệ với nhau. Những ý nghĩ nhục dục ấy cứ quây quần trong đầu tôi và tôi chìm vào trong giấc ngủ khi nào cũng không hay.

Tôi thức dậy lúc nửa đêm. Tôi không thể ngủ được, có lẽ từ tối tôi đã ngủ quá nhiều nên bây giờ không còn cảm giác buồn ngủ nữa. Ngoài trời vẫn chưa ngừng mưa, sấm sét làm sáng lóa cả một góc trời. Tôi ngồi dậy làm cốc nước cho dễ ngủ. Tôi vô tình thấy Tr nằm ngủ trên giường khá khiêu gợi, mặc dù trời mưa nhưng Tr mặc váy ngủ và dùng quạt, những cơn gió từ cái quạt đã làm tung chiếc váy của Tr và tôi thấy một mảng da trắng ngần của cặp đùi Tr. Tôi nằm xuống và cố quên đi cái hình ảnh khiêu gợi ấy, con cu tôi đã cứng lên, dường như tất cả điều chống lại sự lí trí của tôi. Nằm 15’ nghe từng tiếng tích tắt của đồng hồ tôi không thể ngủ được, tôi cố xóa hình ảnh ấy trong đầu nhưng không được. Tôi ngồi dậy thấy Tr đã đắp mền đến ngang lưng, tôi ngồi thừ trong 5 phút rồi tôi quyết định sẽ lên giường với Tr. Tim tôi đạp mạnh hơn, tôi rất run vì lần đầu tiên làm thế.

Tôi khẽ nằm cạnh Tr, tim tôi đạp mạnh, hơi thở nóng của tôi phả từng hơi vào cái cổ trắng ngần của Tr. Tôi cố gắng nghe động tĩnh thử xem Tr đã ngủ chưa. Những tiếng ngáy và hơi thở đầy đặn, tôi đinh ninh rằng Tr đã ngủ rồi, tôi thử lay nhẹ Tr thấy không có phản ứng có lẽ hôm nay Tr hơi mệt. Tôi nhẹ nhàng cho tay vào trong mền và đặt lên bụng Tr, tự nhiên Tr nằm ngửa người ra làm tôi giật mình. Thì ra chỉ là một cái trở mình bình thường, tôi nhẹ nhàng chui vào trong mền. Trong này tối quá với lại sợ bị phát hiện nên tôi chui ra. Bàn tay tôi nhẹ nhàng nắm mép áo thun cho tay vào, làn da mát rượi của em làm tôi sảng khoái vô cùng, tôi lần mò lên hai ngực của Tr. Hai bầu ngực tuy nhỏ nhưng khá săn chắc, tay tôi mê man bên hai nhủ hoa nhưng tôi không quên nhìn khuôn mặt Tr vì sợ làm mạnh nó sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Tôi sờ mó và vê hai nhủ hoa của Tr nhưng không dám làm mạnh sợ Tr có thể tĩnh dậy bất cứ lúc nào. Nghe hơi thở nặng nhọc của nó tôi không biết nó có biết hay không nhưng vẫn nằm yên, thằng nhỏ trong người tôi đã căng cứng từ khi nào. Trong lớp quần xì nó căng cứng kéo theo mấy sợi lông mu của tôi căng ra nên đau quá, tôi phải chỉnh lại nằm ngay ngắn, tôi cảm giác trên đầu cu tôi có một ít chất nhờn gì đó, ban đầu cứ nghĩ là nước tiểu nhưng sau mới biết là tinh trùng. Thấy Tr không phản ứng gì tôi cho tay xuống tốc ngược váy Tr lên, tôi cho tay sờ bên ngoài cái quần lót của Tr. Tôi mạnh dạn cho tay sờ trên mép quần lót và cho tay vào sờ bím Tr. Cảm giác đầu tiên là mu của Tr cao và khá ấm, tôi úp bàn tay lên bím của Tr, tôi lấy ngón tay chọc nhẹ vào khe bướm, hình như có một tí nước nhờn dính vào ngón tay tôi. Tôi không dám làm mạnh sợ lỡ nó vướng sợi lông nào thì tôi toi. Đến lúc này ***g ngực tôi đập như một cái trống, tôi sờ vài phút và vội đi ngủ.

Sáng hôm sau thì tôi thấy cu mình ướt nhẹp và dính vào lông mình một ít chất nhờn, tôi biết mình vừa mộng tinh lần đầu, đây là một điều rất bình thường ở lứa tuổi dậy thì. Tôi ăn tô bún bò đã có sẵn trên bàn, ăn xong tô bún tôi vào nhà xem tivi. Chắc chuẩn bị cho ngày giỗ nên bà ngoại tôi đi chợ từ khá sớm, con Tr hình như không biết chuyện vừa xảy ra đêm qua, sáng nay nó quét dọn nhà cửa hai anh em trò chuyện khá vui vẻ. Tôi hỏi nó có bồ chưa thì nó bảo chưa có, nhưng khi nói đến chuyện này thì từ trong đôi mắt sâu thẳm của nó có một tâm sự buồn. Tôi không tiện hỏi ra vì sợ nó nói rằng tôi nhiều chuyện…

Đang ngồi xem ti vi thì con bé D chạy vào chơi, thực ra tôi phải gọi nó bằng chị nhưng vì mới học lớp 5 lúc nào nó cũng xưng anh với tôi nên tôi xưng anh em luôn cho tiện. Nhà bà ngoại tôi và nhà nội nó gần sát nhau. Tính tôi rất thích trẻ con nên tôi trêu chọc nó, nó sà vào lòng tôi ngồi xem tivi. Nó ngồi trong lòng tôi, nghe mùi hương tóc bồ kết mà tự dưng tôi có cảm giác lạ, nó ngồi trong lòng tôi làm con cu tôi nóng và cứng lên cạ vào mông nó. Tôi không còn có thể kiểm soát mình nữa, tôi cảm thấy mình thật bỉ ổi khi đang định sờ mó một đứa mới chỉ học lớp 5. Tôi ôm nó vào lòng, bàn tay tôi ôm xiết qua ngực nó, tôi cảm nhận nó chưa phát triển, tôi quyết định thôi cái trò bỉ ổi này. Tôi giả vờ đi ra phía sau để kiếm làm một cái công việc gì đó. Con Tr em tôi thấy thế nó liền giao tôi một công việc liền đó làm di chuyển đống gạch phía trước. Chỉ hơn 100 viên mà tôi mệt bở hơi tai, công nhận tôi yếu thật thế mà mang tiếng về giúp ngoại dọn dẹp nhà cửa. Ăn cơm trưa tôi xong tôi thăng một giấc tới chiều…

==================== Chương 4 ====================

Tiếng loa phát thanh của xã làm tôi thức giấc, cứ tầm 5h là cái loa này đi vào hoạt động. Một người ở ủy ban xã chịu trách nhiệm việc này, nó tổng kết những tin tức đáng chú ý trong ngày cho bà con đi làm đồng áng về, đôi lúc còn kiêm luôn nhiệm vụ nhắc nhở bà con hay thông báo trong xã ai vừa mới mất. Nghe tiếng “ chào bà con xã ….”, tôi thức dậy và cảm giác nhớ nhà quá. Tôi thấy con em tôi tắm rửa mặc quần áo sạch sẽ, tôi hỏi nó đi đâu thì nó bảo là đang chuẩn bị đi sinh nhật thằng bạn, nó còn bả bà ngoại tôi đi tập thể dục rồi, nói rồi nó dắt chiếc xe đạp để đi dự sinh nhật. Công nhận chứ mấy bà già có đời sống tinh thần thoải mái thật. Hèn chi mà bà ngoại tôi đã hơn 70 mà sức khỏe vẫn tốt. Bà dọn cơm cho tôi ăn, bà hỏi han dặn dò tôi đủ thứ việc, bà sợ tôi có người yêu sớm rồi bỏ bê việc học hành, bà còn lấy gương con Tr để làm gương tôi mới ghê chứ. Bà bảo “mày phải lấy con Tr làm gương, tuy học hành hơi tệ nhưng chăm chỉ và không có yêu đương bồ bịch gì cả”. Tôi cười cho câu nói của bà, bà tưởng nó ngoan lắm nhưng thực ra thì nó còn hơn tôi nữa. Dọn rửa bà đi hát kraoke với mấy bà bạn trong xóm, đây là thú vui duy nhất của bà làm bà thêm lạc quan yêu đời hơn. Chắc bình thường bà phải về nhà ngủ với con Tr, hôm nay có tôi nên bà bảo tối nay bà không về đâu. Tôi mừng thầm trong bụng thế là đêm nay mình sẽ lại có bữa tiệc đã đời.

Tôi nằm xem tivi, sao hôm nay tự dưng thời gian trôi chậm quá, tôi rất buồn ngủ nhưng không dám ngủ sợ quên nên đành ráng thức. Tôi chỉ mong sao thật mau đến 9h vì giờ đó là giờ giới nghiêm của con Tr. 8h30 tiếng chuông điện thoại đổ làm tôi tỉnh giấc khi đang ngủ gục, vừa tỉnh dậy nhìn đồng hồ tôi mừng thầm may là con em nó chưa về. Nghe điện thoại thì ra con Tr đang ở nhà bạn gọi về nó hỏi bà ngoại tôi có ở nhà không để nó tranh thủ đi thêm chút nữa. Tôi cảm thấy hơi tiếc, tôi sợ nếu nói là bà ngoại không về thì chắc nó đi khuya nên tôi nói dối với nó là 9h30 bà về.

Thời gian nặng nề trôi, đôi mắt đã díp lại nhưng tôi vẫn cố thức, nghe tiếng xe đạp tôi biết con Tr đã về. Thằng bạn nó đưa nó về vì nó hay say, tôi khó chịu ra mặt với thằng bạn nó vì không biết thằng đó có bỉ ổi gì với con Tr không ( thực ra tôi mới là người bỉ ổi nhất ). Nó nhờ tôi dắt xe vào nhà và leo lên giường nắm. Tôi thấy nó cũng không say lắm chỉ là hơi chóng mặt, nó trèo lên và tôi chỉ mong nó ngủ thật nhanh. Tuy xem ti vi nhưng tôi không biết đang chiếu chương trình gì bởi lúc đó tôi đang mắc xem chừng Tr. Tôi vội vàng đóng hết cửa lại, tôi nằm im tiếp tục nghe động tĩnh. 30’ trôi qua tôi cố ý mở to tivi xem thử nó có phản ứng gì không, tôi thấy nó hoàn toàn im lặng và tôi quyết định bắt đầu. Lần này tim tôi đập mạnh hơn hôm qua, bàn tay run run, tôi nhẹ nhàng lay nó thử nhưng không thấy nó phản ứng. Tôi nhẹ nhàng lên nằm chung với nó và bắt đầu đặt tay lên bụng nó. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi quá chủ quan khi nghĩ rằng chắc con Tr đã say và tự nãy tôi làm mọi cách vẫn không thấy nó phản ứng gì. Bất chợt con Tr chuyển mình và ôm lấy tôi, tôi cảm thấy người như bị tê dại, mồ hôi ứa ra và người nóng ran. Không biết con Tr có hay biết tôi vừa đặt tay lên bụng hay không, tôi nghĩ nếu như con Tr la lên và mọi người hàng xóm sẽ đến và khi đó bộ mặt thật của tôi sẽ bị lộ tấy, tôi sẽ không còn mặt mũi gì để ở trên cõi đời này nữa. Tôi bình tĩnh lại dần khi thấy con Tr ôm tôi nhưng vẫn không hề hay biết, hi vọng đó chỉ là cú trở mình bình thường. Tôi đang tìm cách thoát khỏi vòng tay nó nhưng sợ làm em nó giật mình. Đang suy nghĩ thì chợt giật mình khi con Tr hôn lên mà tôi một cái. Tôi giật mình nhìn sang thì con Tr vẫn giả vờ ngủ ngon lành. Tôi nhận ra có thể Tr đã biết hết nhưng không nói ra, tôi suy nghĩ đêm qua có thể Tr cũng biết nhưng không lên tiếng thôi. Nếu đã như thế thì chắc con Tr đã đồng tình với tôi, tôi không còn ngại ngần gì nữa.

Tôi đánh liều hôn lên môi Tr, tôi đặt Tr nằm ngửa trên giường. Đâu là lần đầu tiên tôi hôn người con gái nên nụ hôn khá vụng về. Bằng những gì thấy trong phim tôi cố gắn nút lưỡi Tr, điều làm tôi bất ngờ là Tr cũng đáp lại nụ hôn đó. Tôi ngồi dậy nhìn Tr nằm trên giường, Tr có vẻ bẽn lẽn của một cô gái mới lớn về nhà chồng. Tôi nở một nụ cười với Tr như muốn xin phép Tr cho tôi khám phá cơ thể cô ấy, Tr vẫn không trả lời mắt Tr không nhìn thẳng vào tôi. Tôi không hiểu Tr đang nghĩ gì nhưng tôi không thể chịu nổi cảnh kích thích thế này nên quyết định sẽ hành động mà không kịp suy nghĩ đến hậu quả sau này. Tôi kéo nhẹ chiếc áo thun màu hồng của em lên để lộ cái rốn nhỏ xíu của em và hàng lông mu kéo dài từ rốn đến khuy quần. Tôi cuối xuống và hôn lên rốn của em, tôi hôn xung quanh vùng rốn ấy, tôi liếm láp những sợi lông xin đẹp ấy. Hình như Tr đang bị kích thích nên tay vò cái mái tóc đinh của tôi, tôi trường lên và đặt lên môi Tr những nụ hôn, những cái nút lưỡi. Tay tôi vuốt nhẹ từ từ trên cái bụng phẳng lì ấy, hơi da thịt mát rượi của Tr làm bàn tay tôi như muốn tê cứng đi. Miệng tôi không ngừng hôn Tr, tôi hôn và liếm khắp khuôn mặt xinh đẹp của Tr. Tôi ngừng hôn Tr, Tr nhìn tôi, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong đầu đang thầm cảm ơn tôi hay đang chửi rủa tôi. Tôi đủ tỉnh táo để biết rằng mình đang làm một chuyện loạn luân, mình đang quan hệ với đứa em họ của mình cả hai chúng tôi điều biết điều đó. Nhưng lý trí là điều quá xa sỉ với bản thân tôi lúc này, tôi và em đã hành động theo ham muốn theo bản năng tình dục của con người.

Bàn tay tham lam của tôi tiếp tục lần mò lên, bàn tay tôi chạm vào mép dưới của chiếc nịt vú của Tr, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống dưới chiếc nịt vú của Tr, bàn tay tôi ôm gọn từng quả đồi săn chắc của Tr, tôi vân vê hai đầu vú của Tr. Chẳng mấy khó khăn để tôi lột chiếc áo thun hồng ra khỏi người Tr, người của Tr cũng nóng lên theo từng cử chỉ kích thích của tôi, chắc có lẽ Tr cũng chịu những kích thích ở tuổi dậy thì. Tr ngồi dậy và cởi chiếc quần jean vứt vào góc giường, trên người Tr chỉ còn hai mảnh vải màu trắng đủ che những chổ cần thiết nhất của cơ thể. Nhìn Tr trông tuyệt đẹp với bộ hai mảnh này còn Tr thì thẹn thùng không ngó nổi mặt tôi mà nhìn vào tường. Tôi nhẹ nhàng liếm và hôn khắp người đặt biệt là những chỗ nhạy cảm, tôi thấy Tr rùng mình và nổi da gà. Hai chúng tôi không nói với nhau câu nào, những câu nói nói ra lúc này đều gượng gạo. Chiếc áo ngực màu trắng loại không dây được Tr cởi ra ( từ hồi tôi chưa có kỹ năng nên đành chịu ) phơi bầy trước mặt một con hổ đói như tôi một bộ ngực trắng ngần, hai đầu vú hồng hào và đang căng cứng. Đây lần đầu tiên tôi thấy cặp vú của Tr , như con hổ đói tôi liền ngậm lấy nhủ hoa và mút, tay kia của tôi bóp nắn cái ngực còn lại. Tôi mút hai nhủ hoa lâu cắn nhẹ nó, hình như lần đầu nên tôi vô tình làm Tr đau, Tr nhăn mặt nhưng không nói ra. Tôi hôn dần xuống tới tận mép quần lót, những sợi lông mu nằm ẩn hiện dưới lớp quần lót trắng có vài sợi nằm ở hai mép quần lót. Tuy có hơi mập tí xíu nhưng vẫn không làm giảm bớt phần khiêu gợi nào trong tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót ra khỏi gót chân của Tr. Tôi banh hai chân Tr ra vục đầu vào tha hồ bú liếm, cái lưỡi tinh quái của tôi làm Tr giật lên từng hồn. Bím của Tr thật đẹp, mu cao làm lộ khe bím hồng hào.Vét những sợi lông qua một bên đâu là lần đầu tiên tôi thấy kĩ bím của người con gái ở lứa tuổi dậy thì ( nó không giống như những con mẹ tôi thấy trên phim sex vừa nhăn nheo cừa to làm tôi cảm thấy rất gớm ). Tôi cho ngón tay vào khe ấy, Tr giật lên từng hồi, tôi nghĩ chắc Tr còn trinh nên tôi sợ làm mất đi cảm giác tuyệt vời nhưng đầy tội lỗi ấy. Tôi cởi chiếc quần xì ra, cu tôi bung ra một cách hùng dũng, đầu con cu vẫn còn giọt nước bóng loãng. Tr chỉ sóc cho tôi vài cái, tôi không dám ép Tr vì sợ Tr đổi ý.

Tôi cầm con cu tôi đặt trước bím của Tr, nó cứ trượt hoài, bực mình tôi đặt ngay trước bím của Tr và bắt đầu đấy mạnh vào. Tr nhăn mặt vì đau, hai hàng nước mắt chảy ra, tôi biết là em đau lắm. Tôi đặt lên môi em một nụ hôn để làm giảm đi cơn đau mà em phải hứng chịu. Tôi để con cu trong 2’ và bắt đầu nhấp, có lẽ lần đầu không biết nên tôi nhấp khá mạnh làm em Tr đau. Mỗi lần nhìn thấy em nhăn mặt tôi lại nhấp mạnh hơn ( thực ra đây là kinh nghiệm tôi đọc được trong cuốn sách nói về đêm tân hôn, tôi không cố ý làm em đau nhưng vì kiến thức quá nông cạn ). Được vài phút tôi rút ra, đầu con cu tôi vẫn còn vài giọt tinh trùng pha lẫn với vài vết máu, tôi nằm cạnh bên em cho đỡ mệt, tôi không nghĩ quan hệ lại mệt như thế này. Những giọt mồ hôi của tôi những giọt nước mắt của em làm tôi có cảm giác hối hận, tất cả đã muộn khi tôi lấy đi cuộc đời con gái của em. Tôi hôn em và nhẹ nhàng hôn xuống ngực em, tôi lại bú liếm khắp cơ thể của Tr, Tr ngồi dậy và bước vào phòng bà ngoại tôi, nhìn cặp mông của em mà cu tôi không thể xẹp xuống được. Có lẽ em đi phòng tắm trong phòng bà ngoại tôi để xóa đi tội lỗi mà anh em tôi vừa gây ra. Em tôi chắc còn khá đau nên dáng đi không được tự nhiên cho lắm.

Tôi nằm xuống nhưng không thể nào chợp mắt nổi, tôi vừa vui, vừa mừng, vừa lo. Có lẽ trong buông bà ngoại Tr cũng khó ngủ như tôi, tôi vào phòng bà và nằm cạnh Tr. Tr quay vào trong tường, ánh đèn ngủ tuy mờ nhưng cũng đủ để tôi thấy đôi mắt đỏ hoe của em, có lẽ nổi buồn đi vào trong con tim em rồi. Em đều biết tôi nằm kề, tôi ôm em, em gỡ bàn tay tôi ra, cả hai đều biết sự hiện diện của nhau nhưng không nói nên lời. Không biết mở lời như thế nào nữa, “còn đau hả” – tôi hỏi em, câu trả lời là một sự im lặng. Tôi cũng không nói gì. “ anh xin lỗi, do anh không thể kìm chế được bản thân”, câu trả lời là một sự im lặng. Sự im lặng này đến rợn người tôi có cảm giác mình vừa gây ra một tội lỗi rất lớn. “em xin lỗi, tất cả do em. Anh hãy quên buổi tối hôm nay đi nhé, hãy xem như nó chưa hề diễn ra gì nhé. Em cảm thấy có lỗi lắm, em có lỗi với bà, có lỗi với người em yêu và có lỗi với anh nữa. Em chỉ muốn chúng ta sẽ mãi mãi là anh em …”, tiếng em khóc làm tôi xé lòng, tôi chỉ biết dỗ em nín. Tôi ôm em vào lòng và hôn lên tóc em. Nó cố tránh nè nụ hôn của tôi, từ nhỏ hoàn cảnh tội nghiệp thế nên nó luôn cố tỏ ra một người bản lĩnh và cứng rắn nhưng trong tim nó là đứa con gái yếu đuối và mong sự chở che. Trong số các em họ của tôi Tr là người mà tôi thương yêu nhất giờ đây chính tôi lại đưa nó đi một ngã rẽ khác. Tôi nói với nó “ hãy cho anh trọn đêm nay nhé, hãy cho đêm nay anh là chồng em nhé và ngày mai trở đi sẽ không bao giờ có cảnh này nữa”. Tr hơi lưỡng lự nhưng rồi cũng đồng ý.

Tôi hỏi nó về người yêu nó, thì ra chính anh chàng lúc nãy đưa nó về là người yêu nó, cùng tuổi con của một vị lãnh đạo xã. Tr kể về thằng nó với những lời lẽ yêu thương, thực ra 2 đứa nó chỉ hôn nhau và sờ soạng bên ngoài, bản thân thằng kia cũng muốn giữ gìn cho Tr vì nó sợ một ngày kia hai đứa không đến được với nhau. Tôi mừng cho Tr khi kiếm được một người quân tử như thế. Hai đứa chúng tôi dần vui vẻ trở lại, hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau như hai vợ chồng mới cưới, tôi chỉ sờ bên ngoài và tự hứa với lòng mình sẽ không bao giờ quan hệ với Tr nữa nhưng trong thâm tâm tôi vẫn hi vọng sẽ có lần sau như thế này. Tự hứa với lòng mình vì tôi vẫn là một con người, tôi và Tr ôm nhau và chìm vào trong giấc ngủ ngon lành…….

==================== Chương 5 ====================

“ anh hai ơi dậy đi…” Mở mắt là Tr đang gọi tôi dậy, vẫn nụ cười hồn nhiên vẫn cái mũi tặt ấy sao mà hồn nhiên đến thế. Mới mấy tiếng thôi Tr đang nằm trong vòng tay tôi ngọt ngào. Tôi mỉm cười và mặc quần áo vào, Tr đỏ mặt và chạy ra ngoài chuẩn bị đồ ăn sáng. Đã 8h rồi à, nhìn bước chân em đi tôi cảm thấy nó hơi gượng gạo có lẽ chân em vẫn còn hơi đau, hai ánh mắt của anh em tôi chưa dám nhìn thẳng vào nhau sợ sẽ thấy điều gì đó buồn ở đối phương. Quả như Tr đã nói, sang ngày mới tôi và Tr sẽ hồn nhiên vui đùa và sẽ bắt đầu lại tình cảm anh em nhưng hình ảnh trần truồng của em không thể phai nhoài trong tâm trí tôi. Đôi lúc tôi giỡn quá trờn và cố tình chạm vào ngực em, em vẫn giả vờ như không hề biết. Tr đang rửa chén, nhìn từ phía sau tôi không thể kìm chế bản thân mà ôm lấy thân thể kiều diễm của Tr. Tr cảm nhận tất cả, Tr vẫn nhẹ nhàng không cho tôi sờ soạng và bảo “anh hai, chúng ta đã thỏa thuận rồi mà, đừng làm em thêm khó xử chứ, em không muốn như thế đâu”. Tôi mở cái giọng van xin hãy cho tôi một lần thôi dù gì đêm qua cũng đã như thế rồi mà. Tr nói hãy quên tất cả đi và yêu cầu tôi không làm như thế nữa, giọng của Tr đầy van xin nhưng cũng đầy dọa dẫm. Tôi không dám làm liều đành xem như là giấc mơ mà thôi, trong buổi sáng Tr luôn tìm cách tránh tôi, tôi suy nghĩ kĩ và tự hứa không làm như thế nữa, tôi cũng sẽ xem như là một kỉ niệm đẹp của hai anh em thôi. Mai là ngày giỗ ông ngoại tôi rồi, tôi cũng tranh thủ dọn dẹp nhà của chuẩn bị mền chiều vì tối nay nhà rất đông người. Cứ mỗi dịp giỗ là người thân của tôi lại về đi xe hơi nên làm tôi cảm thấy rất hãnh diện và tất nhiên thể nào mà chẳng có tiền đút túi. 1h trưa ba chiếc xe con dừng lại trước nhà tôi, thì ra gia đình ông năm với bà chín, hai gia đình này ở ngoài Hà Nội. Mẹ và cháu tôi cũng theo xe về để dọn dẹp nhà cửa nữa. Một đoàn xe 12 chiếc của các ông bà còn lại cũng đã về, phải nói dòng họ tôi giàu nhất ở vùng này, tôi tranh thủ giúp mọi người đem đồ vào. Kiểm lại nhì về khá đông đủ chỉ thiếu vài đứa cháu rể, đây là dịp mà nhà tôi có cơ hội gặp mặt nhau nhất. Các ông cậu đây cũng là dịp tốt để dẫn người yêu về ra mắt bên nhà chồng.

Các cháu trai cũng nhau dọn dẹp nhà của và đi thắp nhang cho bà cố ông ngoại tôi ( thứ 2 ) ông ba, ông bốn đều hi sinh trong kháng chiến chống Mĩ. Sự xuất hiện của cháu tôi làm mọi người chú ý, không biết cháu nào nhà mình có diễm phúc làm người yêu của cô này. Tôi nghe câu đó là lòng mình buồn vô hạn, tôi biết mình sẽ không có diễm phúc tuyệt vời ấy. Một ý nghĩ bệnh hoạn và điên rồ xuất hiện trong suy nghĩ của tôi, tôi sẽ làm với L như những gì tôi đã làm với Tr đêm qua. Tuy không phải là để giữ L bên mình nhưng cũng ít nhất tôi có thể để lại một dấu ấn trong cuộc đời L.

Khách khứa đến đông quá, toàn là những người có uy trong các cơ quan nhà nước, tôi cảm thấy tự hào về dòng họ của mình. Tôi và L theo xe của cậu tôi về nhà, mới chỉ xa nhau 3 ngày mà lòng tôi cảm thấy nhớ L vô cùng, không biết L có nhớ tôi như tôi nhớ L hay không. Nhìn cái ngực phập phồng theo từng hơi thở của L, tôi rất muốn được vồ vập, ôm ấp bú liếm cái ngực ấy. Con cu tôi căng cứng khi nghĩ một lúc nào đó tôi sẽ được nằm trên tấm thân ngọc ngà ấy. Chỉ còn 1 tháng nữa là L sẽ về tôi quyết tâm thực hiện cái mong muốn tội lỗi ấy.

Ngoài việc học thêm với ba tôi thì tôi trực tiếp kèm cặp cho L. Những câu nói đùa, sự quan tâm của tôi cũng như kiến thức về môn toán làm L ngưỡng mộ tôi hơn, khoảng cách chúng tôi ngắn dần. Những lúc chỉ có 2 chúng tôi tôi thường chọc lét em hay hôn lên tóc em, tôi rất vui khi em chỉ xem là bình thường và xem những hành động thân mật ấy của người chú dành cho cháu. L đâu biết rằng những lúc như thế như thế tim tôi đập rất mạnh và cu tôi căng cứng trong cái quần xì. Ngồi cạnh em tôi có thể nhìn xuyên qua cái áo cổ rộng để thấy cái nịt vú màu trắng ấy. Cái nịt vú dường như không đủ để che cái ngực vĩ đại của L, tôi thấy một làn da trắng ngần không được che bởi nịt nú. Tôi rất muốn cho tay vào cái áo ấy để ve vuốt cái ngực căng cứng vì những kích thích của mình. Hàng đêm tôi vẫn mơ được nằm cạnh L được ôm ấp vuốt ve L vào lòng và tất nhiên không thể thiếu những cảnh tôi được quan hệ với L. Tất cả cũng chỉ là mơ một giấc mơ mà tôi ngỡ sẽ không bao giờ có thật. Có những buổi trưa nhìn Tr nằm ngủ mà tôi không thể kiềm chế nổi mình, tôi nhẹ nhàng đẩy nhẹ cửa bước vào, không ngờ cũng làm em thức giấc tôi giả vờ lại bàn học em gái tôi lấy quyển sách ( L nằm trên giường em gái tôi ). L hỏi tôi “ chú tìm gì thế”, mồ hôi tôi túa ra khi thấy L hỏi như vậy, tôi bảo vu vơ tìm quyển sách này sách nọ và vội vàng ra khỏi phòng. Tôi thấy mình khá may mắn nếu như tôi đụng vào người L mà L tỉnh dậy thì … Tôi không dám nghĩ đến tình huống đó bởi nếu như thế thật khủng khiếp, tôi sẽ lộ bộ mặt thật đểu giả của mình.

Còn 2 tuần nữa là L phải về để chuẩn bị cho năm học mới L cho tôi số điện thoại di động của L và nick chat để tiện liên lạc. Tôi rất sợ mất L, L có vẻ mong tới ngày về còn tôi thì ngược lại rất thời gian trôi qua. Lòng buồn rười rượi, tôi vẫn chưa có cơ hội nào để gần L cả trừ những lúc chỉ L học. Tôi nghĩ ước mơ đó tôi không thể thực hiện được rồi nhưng mình có thể thấy được tấm thân nõn nà của em để sau nãy cũng chẳng có nuối tiếc cái gì. Tôi quyết định sẽ rình xem L tắm, tôi lại đắng đo trước những suy nghĩ điên hồ của mình nhưng tôi chậc kệ sau này chắc gì đã có dịp. Phía sau nhà tắm có một cửa lỗ thông hơi nhỏ, thực ra đó là một của sổ nhỏ, nó đủ để tôi thấy tất cả nhưng cũng rất dễ bị lộ. Tôi mong chờ tới giờ phút L tắm, tim tôi đạp mạnh liên hồi nàn tay run run khi mình chuẩn bị làm một điều vô cùng thất đức. Tôi đang chỉ em học thì em bảo đi tắm, tim tôi đập mạnh hơn. Tôi thấy em cầm quần áo vào phòng tắm thì tôi chạy vòng ra phía sau nhà, tôi không dám đi mạnh mà chỉ rón rén như một con mèo vì sợ L phát hiện. Vô phòng tắm nhưng L vẫn còn đang nhắn tin cho ai đó, tim tôi đập mạnh mong chờ từng phút giây để được chứng kiến cái tấm thân nõn nà của L. L cởi cái áo thun màu vàng và vứt vào trong chậu, chân tôi bủn rủn khi thấy tấm lưng trần của L, hôm nay L không mặc áo ngực, L cởi tiếp chiếc quần sóoc của mình để lộ quần xì ren màu đen. L cởi nốt cái quần xì ấy và treo lên móc. Tiếng chuông điện thoại vang lên, có tin nhắn đến tôi ngắm cái hình ảnh trần truồng của em từ phía sau, tôi nhẹ nhàng đi vào nhà vì sợ con L nó phát hiện. Tiếng nước xả trong phòng tắm làm tôi không thể tập trung vào việc suy nghĩ được. Tôi tính chạy vòng ra phía sau để xem thêm lần nữa nhưng không dám. Những lần sau đó tôi cũng tìm cách rình khi L tắm nhưng cũng chỉ nhìn từ phía sau chứ khưa thể thấy từ phía trước.

==================== Chương 6 ====================

Cuối cùng điều tôi sợ nhất cũng đã đến, hôm nay là ngày a Việt vào đón Ly, tôi sợ rằng tôi sẽ mất em mãi mãi, không biết đến bao giờ tôi mới có cơ hội được gặp em. Nhìn L vui vẻ chuẩn bị đi về mà lòng tôi đau quá, một nỗi đau không thể nói nên lời. Tôi cũng lăng xăng để chuẩn bị quần áo cho cháu nó mà làm sao nó hiểu nỗi lòng của tôi. Bữa cơm thân mật để tiễn L lên đường, tôi không hiểu tâm trạng của L như thế nào nữa, trước lúc chia tay L chỉ ôm tôi 1 cái. L nói với tôi câu “tạm biệt”, sao nghe câu này mà lòng tôi đau quá, nỗi đau quá chất chứa quá nhiều trong lòng. Tôi rất muốn khó nhưng vẫn cố cười, tôi nói với L rằng nên về thăm quê nhiều hơn ….

Nhìn bóng dáng chiếc xe khuất dần mà chân tôi không thể nhấc nổi, tôi chỏ biết chôn dấu nỗi buồn trong lòng mà không dám biểu hiện ra ngoài. Nhìn những nét chữ tròn trịa, nhớ lại nụ cười nhớ lại khuôn mặt trắng xinh của em mà tôi không thể cầm nổi nước mắt. Đã có đêm nỗi nhớ ấy đã khiến tôi gục đầu xuống gối mà khóc, những giọt nước không biết có đủ để trời cao hiểu hết tâm chân tình của tôi dành cho cháu tôi hay không. Tôi biết giữa tôi và L sẽ chẳng thể có kết cục tốt đẹp dẫu L có mến tôi đi chăng nữa, tôi luôn tự nhủ lòng mình rằng phải quên L đi, phải quên L đi. Tôi vùi đầu vào học và những trò chơi điện tử online trên mạng chỉ để cố quên em. Tôi vẫn hay gọi điện cho L, vẫn hỏi thăm tình hình của L, L vẫn vô tư khi xem tôi như một người chú. Tôi tự nhủ sẽ tìm kiếm một ai đó xinh đẹp nết na như L để về làm vợ….

Rồi thời gian nào cũng làm mọi vết thương lành, tôi cũng thế. Tôi dành cho L một phần trong trái tim tôi để khắc ghi L. Tôi cũng tìm lại thăng bằng trong cuộc sống, tôi cũng hi vọng rằng sẽ có một ngày nào đó sẽ gặp lại L. Nói về gia đình L, thực ra tôi nghe bố tôi kể ngày xưa khi anh V lấy vợ thì ba má anh cũng đã ra sức ngăn cản và nói rằng sẽ từ mặt anh nếu như anh lấy mẹ L bởi vì hai bác ấy nhận ra rằng má L không phải là một người tử tế. Hai anh chị vẫn đến với nhau và đi ra một tỉnh khác sinh sống, có lẽ anh Việt không ngờ lời hai bác đã đúng khi một đêm chị đã ra đi và để lại bé L cho anh với hai bàn tay trắng, có lẽ chị không thể chịu nỗi cuộc sống nghèo đói này. Anh Việt đã nỗ lực làm giàu trên mảnh đất nghèo nàn ấy, anh cũng đã gặp chị ấy nhưng nhất định không cho chị gặp bé L bởi anh sợ sẽ lại mất nó.

Mới đó mà cũng đã hơn 4 tháng kể từ này tôi chia tay L, tôi vẫn chưa thể quên được L. Hôm nay là những ngày đầu tháng chạp, những chuyến tàu xe đưa những người con phương xa để đón một cái tết bên gia đình. Tôi hồi hộp gọi điện cho L để hỏi thử tết này có về không, câu trả lời tôi nhận được là L đang thuyết phục bố để được đón tết ngoài quê. Nghe câu này mà lòng tôi thật rộn rã, đây là lần đầu tiên L về quê hương đón tết, vậy là sau chuyến về quê hồi hè đã để lại ấn tượng gì đó trong L nên muốn về thăm quê. Tôi quá hạnh phúc, tôi chỉ muốn hét lên để mọi người biết rằng tôi đang hạnh phúc đến nhường nào.

Hôm nay là 14 tháng chạp, tôi về nhà nội để chuẩn bị mồ mã tổ tiên chuẩn bị cho cái tết ( ở quê tôi là chạp mã) và ông nội tôi cúng tất niên luôn… Tôi chở em gái tôi trên chiếc xe cup mà bố tôi vừa mua cho tôi, đường thì xa tôi phải đi gần tiếng rưỡi đồng hồ mới tới nơi, công nhận quê nội trong lành hơn chỗ tôi nhiều, vì chỗ tôi ở trung tâm thị xã nên xe cộ rất nhiều. Tôi chở em tôi trên con đường làng quen thuộc không hiểu một cái gì đó trong lòng mà tôi cảm thấy thật rộn rã có lẽ tôi đang vui khi hay tin L sẽ về quê đón tết. Nhà nào cũng không khí đón tết rộn ràng nên lòng tôi cảm thấy thật sảng khoái. Bước vào nhà nội tôi nghe tiếng trẻ nhỏ đùa vui rộn ra, thím tôi và cô tôi đang chuẩn bị cho bữa cúng cơm này, tôi phải quản lũ nhỏ để tụi nó không quậy phá bàn thờ nơi ông nội tôi đang chuẩn bị cúng. Tôi không phải vác cuốc ra mà để dãy cỏ mà chỉ trông lũ nhỏ. Ai gặp tôi cũng hỏi sao hôm nay ba má tôi không về tôi vội vàng đáp luôn là bố mẹ tôi sẽ về sau. Tôi xuống bếp để tìm C ( đứa em họ của tôi ), tìm hoài không thấy vì bình thường nó là đứa chăm chỉ luôn phụ giúp mọi việc mà hôm nay lại không thấy nên hơi lạ. Tôi kêu thằng Q ra mà hỏi nó bảo em nó đang bị sốt nằm ở nhà, tôi hỏi nó có ai ngoài đó không thì nó bảo không. Như mở cờ trong bụng tôi bảo thằng Q chăm coi mấy đứa nhỏ để tôi về nhà nó xem em nó thế nào. Tôi chạy một mạch đến nhà chú tôi. Căn nhà vẫn thế vẫn cũ kĩ có lẽ chú tôi bận việc những ngày cuối năm nên không kịp sửa sang nhà của. Cái cửa chính thì bị cái đòn gánh cài chặt bên trong, bực mình tôi phải chạy vòng từ cửa dưới, nhà cửa gì mà dơ quá, hình như chắc cũng ít khi quét dọn.

Tôi thấy C nằm trên giường, từng hơi thở nóng ran, tôi sờ trán nó nóng ran, không hiểu con bé sốt thế này mà không có ai ở nhà cả công nhận chú thím tôi vô tâm thật. Từng hơi thở nặng nhọc và nóng ran thở ra, tôi thấy tội nghiệp cho con bé quá. Nhìn thấy không có ai ở nhà, tôi thử đánh lớn tiếng thử xem nó có dậy hay không. Tôi chạy xung quanh nhà thử có ai không, tôi cho tay vào mền và đặt lên bụng nó, hơi thở của tôi gấp gáp hơn, tim tôi đạp tình thịch, tôi không thể kìm chế những ham muốn tầm thường của con người. Tôi luồn tay tôi vào cái áo của nó, da nó nóng ran, tôi lần lên cái áo lót của nó, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống áo lót ấy và đặt tay lên vú của nó. Chắc nó mới học lớp 8 nên hình như ngực của nó cũng chưa to lắm, tôi vân vê hai nhủ hoa còn đang phát triển trên tay, tôi đổi hai vú liên tục. Tôi không ngừng quan sát nó, chắc nó nhận ra có cái gì đó trong người mình, nó kéo hai tay tôi ra ngoài nhưng mắt không màng mở ra. Tôi nhẹ nhàng cho tay vào quần nó, tôi xoa hai cái mông tròn lẳn của nó. Hôm nay nó bị đau nên tôi cảm thấy không được hứng thú cho lắm. Tiếng bước chân làm tôi giật mình, tôi nhìn xem thì là thím tôi, tôi vội rút tay ra khỏi cái quần nó. Thím tôi mang tô cháo vào cho C, tôi hỏi thím tôi “ sao con C sốt cao vậy thím nó bị nhiễm lạnh hả”. Thím tôi vô tư bảo “nhiễm lạnh gì đâu thực ra lần đầu có kinh nên nó sốt như vẫn đó, vài bữa là khỏe ngay ý mà”. Bây giờ tôi mới biết khi có kinh lần đầu bị sốt cao như thế. Thím tôi bảo tiếp “ông nội cúng rồi đó với lại ba má cháu về rồi cháu vô nhà nội đi”. Tôi chạy một mạch về nhà nội của tôi, tôi không thể không suy nghĩ về C đặt biệt là những gì tôi vừa làm với C. Tôi tìm mãi mà không thấy thím tôi đâu cả, chắc ở ngoài nhà chưa vô. Tôi chạy ra nhà chú thím và bảo thím vào ăn cơm để tôi trong hộ bé C. Hình như C cũng đỡ rồi thì phải, lúc tôi vào thì thấy C đang ăn cháo, khuôn mặt trắng bệt, môi tím tái, đầu tóc rối bù khác hẳn với bình thường. Thím tôi vô nhà nội, tôi ở lại với C. Đợi C ăn xong tôi dọn dẹp xuống nhà bếp, tôi quay lên thì thấy C đang nằm quay mặt vào tường, tôi nhẹ nhàng nằm bên cạnh C. Có lẽ C cũng cảm nhận được hơi thở nặng nề của tôi nằm kề bên. Tôi cho tay vào và xoa cái lưng nóng vì sốt của C, C quay lại và hất tay tôi ra ngoài, vẻ mặt của C nhăn lên làm vẻ khó chịu và không thích hành động của tôi. Tôi tiếp tục cho tay vào vạt áo của C, vì bị sốt nên C không thể đủ sức để chống lại với sức trai của tôi. Tôi cho tay vào ngực và bắt đầu sờ bóp đủ kiểu, tôi vê hai đầu nhủ hoa nhỏ xíu đang phát triển của C. C nằm yên chịu trận C sợ chứ không phải đồng ý với tôi, tôi định kéo áo em lên để chim ngưỡng cặp vú em thì em kiên quyết không cho. Tôi không dám ép nó vì sợ, nó quấn mền thật chặt và nằm vào gốc tường. Tôi uất ức ra cây nhãn gần nhà để cả hết những thứ mà con cu căng cứng của tôi đang chứa. Lúc đó lũ em họ tôi kéo ra nhà chú nên tôi không còn cơ hội nữa, tôi thất thỉu đi vô nhà nội.

Thời gian cứ chậm chậm trôi trong sự mong chờ của tôi, tôi mong chờ từng ngày từng phút cái ngày L về. Bữa 28 tháng chạp tôi nhận được điện thoại của L báo rằng em đã về đến nhà chú ( là chú ruột của L). Tôi thất vọng khi nghĩ rằng L sẽ vô tôi đầu tiên. Tôi xin bố mẹ về nội để dọn dẹp nhà cửa ( nhưng thực ra để gặp em ), bố mẹ tôi không cho bởi vì nhà nội tôi quá xa đi một mình thì không thể yên tâm được. Tôi lại thất vọng và mong ngày mùng một tết.

Những chùm pháo hoa bắn lên bầu trời, những câu hát happy new year, làm tâm trạng con người vui vẻ hẳn lên. Một năm mới lại về với tất cả mọi người, những lời chúc nhau những ly rượu mà lòng người thêm rộn rã. Tôi chỉ mong sao đến sáng thật nhanh để về nội, để gặp lại cô cháu gái L của tôi. Sáng mùng một tôi kéo mọi người trong nhà dậy thật sớm để về nội chúc tết. Ba má tôi cũng không thể không ngạc nhiên bởi mọi năm tôi là người dậy muộn nhất. Về nhà nội thì đã thấy anh V là cháu L đến thăm tự lúc nào. Tôi gặp lại L, sau 4 tháng L vẫn không thay đổi gì. Khuôn mặt ấy làn da trắng nõn nà ấy chỉ có đầu tóc là thay đổi nên nhìn em có vẻ tiểu thư hơn nhiều. Lúc gặp tôi thì L tỏ ra hồ hởi thì tôi càng cố tỏ ra lạnh nhạt bấy nhiêu, tôi không vồ vập như em. Em kể với tôi mọi chuyện từ chuyện trường lớp, bạn bè của em đến những chuyện vớ vẩn, em nói với tôi rằng chỉ có tôi là người trả lời những câu hỏi vớ vẩn và ngốc xít của L. Chúng tôi không nói chuyện lâu với nhau được và em xin phép đi về trước để thăm bà con lối xóm. Lần này tôi cảm thấy mình không quá hồi hộp như mình nghĩ, tôi cũng lấy lại cảm giác khi có L rồi L lại đi. Trong dịp tết tôi chỉ gặp L 1 lần, và 1 lần anh Việt vô nhà tôi những không có tôi ở nhà. L phải vô sớm để kịp đi học. Có lẽ cái tết năm ấy khá đặc biệt với lòng tôi khi có L về và tôi cũng rất hi vọng mình trở thành người đặt biệt trong lòng L.

==================== Chương 7 ====================

Thời gian vẫn lặng lẽ trôi đi trong sự hối hả của cuộc đời. Tiếng ve giờ đây cũng thưa dần mà thay vào đó tiếng trống khai giảng báo hiệu một năm học mới lại đến, tôi giật mình khi thời gian vô tình trôi đi. Năm học này là một năm học cực kỳ quan trọng trong cuộc đời tôi, nó sẽ quyết định tương lai, quyết định cuộc đời tôi sẽ đi về đâu. Câu hát “nếu có ước muốn trong cuộc đời này.. hãy nhớ ước muốn cho thời gian trở lại…” giờ đây làm tôi buồn quá, giá như được vui vẻ giữa cái tuổi mơ mộng cái tuổi giữa tình bạn và tình yêu thì hay biết mấy. Tôi cảm thấy tôi phải chịu nhiều áp lực học tập từ mọi phía, cả bố mẹ tôi, cả hai bên nội ngoại đều hi vọng vào tôi thằng cháu đích tôn của dòng họ. Tôi cũng hiểu điều đó chứ, tôi biết mình là niềm tự hào của bố mẹ của ông bà, tôi cũng muốn những đứa em tôi sau này sẽ lấy tôi làm gương. Tôi quyết tâm học tập trong năm học này và thi đỗ đại học. Tiếc thay tôi lại đắm mình vào trong thế giới ảo của các trò chơi game online.

Đầu năm học, tôi quyết định sẽ bày tỏ lòng mình với một cô bạn cùng lớp. Em là bí thư của lớp tôi, thực ra ban đầu chúng tôi không thân nhau lắm nhưng từ ngày lớp 11 cô giáo chủ nhiệm xếp em ngồi trên tôi làm tim tôi đập loạn nhịp. Chúng tôi thân nhau lắm, tuy em không cao lắm nếu như không muốn nói là bị lùn nhưng khuôn mặt có duyên của em với nụ cười xinh đẹp và thân hình nẩy nở đã làm rung rinh không biết bao nhiêu người. Chúng tôi khá hiểu nhau, em biết tôi thích điều gì, biết tôi thích ăn gì nói chung là em biết rõ con người tôi. Khi đi hát kraoke em cũng bấm bài cho tôi làm tim tôi xuyến xao loạn nhịp. Đôi lúc những đứa trong lớp ganh tị với tôi, chúng cứ ngỡ rằng chúng tôi là của nhau. Những ngày noel, valentin để cho những đôi tình nhân đi chơi với nhau thì hai kẻ cô đơn chúng tôi lại đi với nhau, tôi nhận ra rằng hình như chúng tôi dành cho nhau. Thực ra tôi nhút nhát lắm, tôi muốn tỏ tình với một ai đó khi cảm thấy hi vọng cao và sẽ không bao giờ nói ra nếu như mình không còn cơ hội….

Tôi viết tất cả tình cảm của tôi vào một mảnh giấy và kẹp vào cuốn tập của em, tôi hi vọng rằng ngày mai tôi sẽ nhận lại một tờ giấy từ em và em sẽ nói rằng cũng mến tôi nhiều lắm. Tôi nghĩ đến viễn cảnh tương lai của hau đứa, được nắm tay nhau dạo phố được nói những lời ngọt ngào của tình yêu. Tôi chỉ mong đến ngày mai để gặp em được nghe em nói rằng em cũng mến tôi. Nhưng giữa thực tại và giấc mơ là một khoảng cách xa vời. Ngày hôm sau tôi cô bận thân của cô ấy nói với tôi là em muốn nói chuyện với tôi. “D, con Yến nó hẹn ông ở ghế đá ở sân trường kìa, sướng nhé” – cô bạn nở nụ cười tinh nghịch với tôi, tôi đáp lại bằng một nụ cười rồi vội vàng tiến lại cái ghế đá ở sân trường. Đây là lần đầu tiên tôi tỏ tình với bạn gái nên tôi cảm thấy rất run, tôi ngồi bên cạnh Yên mà không biết nói câu gì cả, chắc em cũng bối rối như tôi. “mình thật sự cảm ơn tình cảm của D, nó làm mình cảm thấy hạnh phúc khi có một người luôn quan tâm chăm sóc mình..” tôi nghe như thế cảm thấy trong lòng rất vui, tôi cảm thấy hạnh phúc. “Nhưng..” tiếng nhưng của em làm tim tôi thắt lại, tôi hồi hộp không biết Y sẽ nói gì đây. Y không nhìn thẳng vào mắt tôi “thực sự mình cảm thấy rất quý D, nhưng đó không phải là tình cảm của đôi trai gái mà là tình bạn rất bình thường. Mình rất trân trọng tình cảm của D và mình sẽ mãi khắc ghi nó nhưng chắc chúng ta không thể trở thành đôi tình nhân được rồi. Giá như D không nói ra thì chúng ta sẽ mãi mãi là bạn thì tốt biết bao. Chúng ta vẫn mãi mãi là những người bạn tốt của nhau”. Từng câu nói nhập ngừng từ Yến mà lòng tôi thắt lại, tôi nghẹn ngào nước mắt chỉ muốn chực trào ra, tôi định nói rằng D chỉ đùa cho vui thôi để vớt vát chút thể diện nhưng không thể. Y đã từ chối tôi rồi, tôi không dám chấp nhận sự thật này, tôi chỉ hi vọng rằng Y thử mình, hàng loạt tình huống đặt ra trong đầu tôi, có thể là Yến chưa tin tưởng mình, có thể là Yến cảm thấy năm cuối cấp nên muốn tập trung vào học… nhưng tôi không dám tin rằng Y không hề có tình cảm với mình. Lớp đã giờ học mà tôi không biết, đến khi thằng bạn chạy ra kêu tôi vào lớp tôi mới biết rằng thầy giáo đã vào lớp. Chắc nhìn bộ dạng của tôi, khuôn mặt thất thần và thái độ của Y chắc mọi người trong lớp cũng đoán được phần nào. Tôi không thể chấp nhận được…

Tôi tìm hỏi đứa bạn thân của Y thì mới biết thực ra Y đã có người trong mộng rồi, lớn hơn chúng tôi 2 tuổi và đang học đại học y dược. Tôi không thể chấp nhận được, nếu như thế thì tại sao Yến phải quan tâm tôi đến vậy. Tôi đã tự làm xấu hình ảnh mình tong mắt Yến khi đòi gặp anh chàng kia và cũng tôi lúc tôi tự làm khổ mình để mong được Yến thương hại. Tất cả những hành động đã làm tôi ngày càng xa Yến. Tôi bắt đầu chìm đắm trong thế giới ảo với những trò online hay những trang web khiêu dâm, tôi luôn liên tưởng mình đang được làm tình với đứa em họ của tôi với L hay với cả Yến nữa. Tôi cố tỏ ra là một người đàn ông khi bập bẹ những điếu thuốc trong môi. Tôi thường xem nghỉ học thêm để ngồi hàng giờ trước màng hình máy tính. Đã không biết bao lần Yến khuyên tôi nhưng tất cả những lời khuyên ấy tôi đều không xem ra gì cả, đã có lần tôi xúc phạm đến Y làm Y khóc.

Thực ra trong giai đoạn này có nhiều chuyện khiến tôi không thể kiểm soát nỗi bản thân. Khi đó con em họ C của tôi học lớp 9, tôi nói với bố tôi nên chuyển nó về trường của bố tôi để nó có thể học tốt hơn rồi chuẩn bị thi lớp 10 ( thực ra đó là một âm mưu, một âm mưu tội lỗi của tôi đã được tính toán từ trước ). Ý kiến đó không ai phản đối cả vì điều đó quá tốt. C dọn về nhà tôi, tôi nhường phòng ngủ cho C và C học bài ở phòng khách, bình thường phòng của tôi chỉ để ngủ còn tôi học phòng bên cạnh cái phòng khách. Phòng này chỉ để cái máy tính, tủ đồ, cái bàn học của tôi và dựng vài cây xe máy. Tôi đêm tấm nệm ra và nhường phòng mình cho nó. Má tôi đã mua cho nó mấy cái nịt vú để nó thay áo lót vải của con gái mới lớn, bởi mẹ tôi sợ cái cặp ngực của nó sẽ thu hút mấy ánh mắt tò mò khi trên áo của nó có thể nhìn thấy cái nhủ hoa ẩn hiện dưới lớp áo ấy. Chắc có cho tiền mẹ tôi cũng không dám nghĩ rằng chính thằng con trai của bà cũng bị cuốn hút bởi cái cặp nhũ hoa ấy. Mấy lần nhìn C thắm từng mảnh vải dính vào làn da thịt làm lộ nên cái nhũ hoa trông quyến rũ vô cùng.

11h đêm, bố mẹ và em gái tôi đã ngủ rồi chỉ còn có tôi và C đang học bài, tôi đang tranh thủ làm bài văn để nộp cho kịp. Cái đề “cảm nhận của em về nhân vật chí phèo..” làm tôi phải lục tất cả các tài liệu vốn có của mình. Phải chắp vá tất cả các cuốn sách tham khảo mới có bài văn hoàn chỉnh. Hài lòng với bài văn của mình, tôi đang định thu dọn lại bàn học rồi đi ngủ thì tôi giật mình khi thấy C đang đứng bên cạnh mình. C bảo có bài toán khó quá mà ngày mai sợ bị kêu lên bảng giải nên muốn nhờ tôi giúp. Thực ra bài toán không quá khó với tôi, nhìn dáng vẻ nó mà tôi buồn cười quá, không ngờ nó lại ngại tôi đến như thế. Tôi không trách nó vì dù sao đi nữa tôi cũng là người gây ra lỗi lầm này trước mà. Tôi chỉ cho nó bài toán rồi thả người lên tấm nệm và nằm suy nghĩ vẩn vơ. Không biết lúc này Yến có nhớ đến thôi hay không ( lúc này chưa nói ra ), nghĩ đến không biết C suy nghĩ tôi là người anh như thế nào: đốn mạt hay là một người anh mà C vẫn ngưỡng mộ. Tồi chìm vào trong giấc ngủ với những giấc mơ nhẹ nhàng được nắm tay Yến đi dạo trên con đường đầy hoa…..

Sáng hôm nay tôi lại dậy trễ, tất bật nuốt cái bánh mì rồi leo lên chiếc xe đạp để đi học ( bố tôi nhất quyết không cho đi xe máy đi học ). Đạp 8 cây số tôi mệt bở hơi tai, mồ hôi nhẽ nhại. Xuống đến trường tôi bị trễ 5’, cũng may Yến là bí thư nên xin xỏ mấy đứa em lớp 11 nó mới bỏ qua không ghi tên tôi, tôi thầm cảm ơn em và càng tin tưởng vào tình cảm của mình. Tuy là con trai nhưng trong đầu tôi luôn mơ mộng, những lúc mấy đứa trong lớp ghép đôi tôi và Yến thì tôi lại nhất định không chịu và bảo rằng chỉ là bạn bè mà thôi.

Đến một ngày cuối tháng 9, khi cả nhà tôi đi vắng cả, tôi vào phòng của C để tìm lại một thứ của tôi. Tôi vô tình nhìn trên bàn học em nó một cuốn sổ, tính tò mò trỗi dậy tôi lại định lấy cuốn sổ ra xem. Cuốn sổ bị khóa bởi một cái khóa ở bên hông nhưng cái khóa ấy không thể là khó tôi được. Tôi dùng cái kéo sau một hồi thì cũng mở được cuốn sổ đó. Trang đầu tiên mà tôi thấy đó là dòng chữ nhật kí, thì ra đây là nhật ký của nó. Tôi lật ra đọc…

Ngày … tháng … năm

Trang đầu tiên là một ngày buồn với nó, thì ra hôm nay là ngày nó chấm dứt cuộc đời con gái. Hôm nay khi đi chơi với đám bạn thì nó bị một thằng mà nó ngưỡng mộ học cùng lớp ( thằng này anh em tôi phải gọi là chú ) đã ôm ấp nó và vuốt ve. Trong cuốn nhật ký nó ghi rõ ràng là thằng đó đã dùng tay sờ mó nó. Nó nhất quyết không cho nhưng ngón tay đó đã làm nó mất trinh. Khi thấy những dòng máu đỏ tươi thì thằng chú tôi đã hoảng hốt bỏ đi, điều này đã làm nó rất buồn. Tôi tức điên, tôi không hiểu tại sao cuộc đời lại như thế tại sao tôi lại không thể được những thứ ấy chứ. Tôi bình tĩnh đọc những trang tiếp theo nó viết về gia đình về bạn bè anh em. Dường như tôi cũng chỉ xuất hiện một vài lần trong nhật kí nó nhưng cũng may đó là những lời tốt đẹp về tôi….

Gấp lại quyển nhật kí và cất lại chỗ cũ nhưng nó vẫn ám ảnh đầu óc của tôi, tôi không thể chấp nhận chuyện này, thực ra tuy một người nghiện sex nhưng tôi rất thương những đứa em của tôi, tôi thương những đứa em họ như những đứa em ruột của mình nhưng tôi không thể hiểu vì sao cuộc đời lại đối xử với tôi như thế. Tôi quyết định sẽ làm tất cả mọi chuyện để rõ chuyện này là do lỗi của ai của thằng chú tôi hay là do con C yếu lòng. Tối nay khi mọi người đã ngủ say chỉ còn tôi và C thức, tôi hít thở thật sâu để hỏi rõ chuyện này…..

==================== Chương 8 ====================

Tôi gọi nó lại chỗ bàn học của tôi, chắc khi đi học về nó nhìn cuốn nhật kí bị cạy như thế chắc nó cũng biết là do tôi làm rồi, nhìn nó như một con thỏ mà tôi thương nó quá. Nó hỏi tôi trước

– Hồi chiều anh lục nhật ký của em phải không?

Thực ra chiều nay chỉ có tôi ở nhà thì không phải tôi lục thì còn do ai nữa, tôi không thể và cũng không cần thiết phải nói dối.

– Uh, anh lỡ làm thôi.

Tôi cũng không dám nhìn vào đôi mắt nó. Nước mắt nó chực trào, nó không dám khóc to cũng như nói to vì sợ bố mẹ tôi về thì khổ

– Tại sao anh lại làm như thế, nó là quyền riêng tư của em mà. Anh quá đáng lắm

Lần đầu tiên tôi thấy nó giận tôi đến như thế, chắc đó là bí mật của cuộc đời nó, tôi xin lỗi nó nó không nói gì, tôi không biết nói làm sao để hỏi nó cả.

– Anh có đọc cuốn nhật kí không

Tôi gật đầu

– Vậy anh đã đọc hết tất cả. Anh đã biết hết bí mật của em. Anh có biết làm như thế là xấu lắm hay không?

Nó giáo huấn tôi, tôi không nói gì bởi tôi biết tôi đã sai trong chuyện này, tôi hỏi nó những gì viết trong nhật kí chẳng lẽ lại là sự thật. Ban đầu nó bảo không phải nhưng nó không thể qua tôi. Nó kể thực hai hai đứa mên nhau thôi chưa hề ngỏ lời bao giờ, buổi chiều hôm đó nó với lũ bạn trong xóm chơi ở bờ cát ven sông thì thấy thằng chú tôi cũng đứng đó. Nó tách riêng đám bạn ra ngồi một mình để có cơ hội ngồi gần nói chuyện với thằng chú đó. Hai đứa nói chuyện với nhau rất thân mật về chuyện trường lớp, hai đứa cố nói để cho đối phương hiểu rằng mình có cảm tình với nhau. Rồi tự nhiên thằng chú lại ôm nó vào lòng, nó cảm thấy thật ấm áp khi có người ôm nó như thế. Sau đó thằng chú được trớn sờ khắp người nó, chính nó cũng cảm thấy bất ngờ vì hành động quá táo bạo của thằng chú, bình thường thì trông nó có vẻ hiền lành và có phần nhút nhát. Nó cho tay vào sờ bím con C nhưng vấp phải sự kháng cự của con C, chính ngon tay của thằng chú đã vô tình lấy đi sự trong trắng đầu đời của C. Thấy những vệt máu trên tay thằng chú vội vàng đi tới chỗ những đứa trong xóm, con C cảm thấy buồn vì hành động ấy, nó lủi thủi đi về trong sự cay đắng, nói hiểu rằng cuộc đời con gái nó đã chấm hết chỉ vì một hành động không đáng có.

Tôi hỏi hai đứa sau đó thì như thế nào, ngập ngừng một lúc thì con C cũng nói sau đó thằng chú đó cũng không dám gặp mặt con C nữa. Tôi nói với nó để khi nào về tôi sẽ nói với ông bà để cho nó một bài học, con C khóc lóc năn nỉ tôi đừng nói gì, thực ra nếu con C có đồng ý nói thì chưa chắc tôi đã dáng nói ra bởi tôi cũng không phải tốt đẹp gì và tôi cũng muốn giữ chút thể diện cho hai đứa nó. Ở quê tôi họ coi trọng chữ trinh lắm, không cần biết vì lí do gì nhưng nếu chuyện này mà vỡ lỡ ra thì sẽ bị mọi người xem thường. Ban đầu nó khóc lóc sau đó hăm dọa tôi nhưng tôi vẫn bảo là sẽ nói ra với tất cả mọi người. Con C năn nỉ không được nó chuyển sang hăm dọa tôi, nó bảo rắng sẽ kể cho mọi người nghe chuyện hôm tôi sờ mó nó. Tôi cười như muốn thách nó, tôi biết nó không dám đâu bởi nhờ có tôi mà nó ở trong cái nhà này, gia đình nó mang ơn còn không hết thì làm sao mà nói ra chứ vả lại nói ra người chịu thiệt không phải là tôi. Nó biết nó không thể dọa dẫm tôi được, nó chuyển sang van xin, tôi nói với nó chuyện này để tôi tính đã, tôi bảo nó hãy cho tôi thời gian suy nghĩ. Nhìn bộ ngực phập phồng theo hơi thở mà tôi không chịu được, qua ngọn đèn tôi thấy thấp thoáng cái nhũ hoa của nó, tôi được thế cho tay sờ cái bộ ngực của em qua lớp áo, em chỉ biết cắn răng chịu đựng chứ không dám phản ứng với tôi, em luôn bảo với tôi rằng đừng mà, em không thích như thế đâu. Bây giờ tôi chả quan tâm gì tới lời nói nó cả, tôi định cho tay vào sờ thì đúng lúc ấy thì mẹ tôi đi ra chỗ tôi, thực ra mẹ tôi đi vệ sinh sẵn tiện xem tôi học bài như thế nào. Chắc mẹ thấy tôi với C nên nghĩ rằng con C đang hỏi bài tôi nên không quấy rầy chúng tôi. Con C quay lại bàn học rồi đi ngủ. Tôi cũng mất hứng nên cũng đi ngủ luôn.

Thực ra đọc cuốn nhật kí ấy tôi mới hiểu hết cuộc sống gia đình em. Nhìn vẻ bình thường chú tôi có vẻ hiền và có phần thiếu hiểu biết nhưng có tính gia trưởng và hay nhậu nhẹt trong xóm, mỗi lần xỉn chú tôi thường phung phí tiền bạc mặc dù kinh tế gia đình rất khó khăn. Mấy lần thím tôi góp ý đều bị chú tôi cắt phăng nên chỉ biết cắn răng chịu đựng chứ không dám nói ra ngoài. Chỉ cần có rượu là chú tôi thay đổi hoàn toàn từ một người nông dân thật thà chất phát thành một con ma men. Tôi ngủ đi với những tính toán trong đầu, tôi thiếp đi trong những suy nghĩ ấy.

Mấy ngày sau tôi lên trường cấp 3 ở huyện ( tôi học trường chuyên còn trường này là trường cấp 3 của huyện nơi em Tr học ) diễn văn nghệ, tôi gặp lại phần lớn anh em hồi cấp 2 ( thực ra hồi cấp 2 lớp tôi có 10 nam nhưng đến 35 nữ ). Gặp thằng Nam đi với con nào ấy cả lũ ra hỏi, nó không ngần ngại khi giới thiệu là người yêu nó, hai đứa bắt đầu được một tháng rồi. Con bé ấy nhỏ hơn chúng tôi 1 tuổi, nói chung là khá xinh xắn, nghe anh em nói hai đứa hay hoạt động văn nghệ chung nên thành ra quen nhau rồi mến nhau luôn. Tôi ganh tị với tình yêu của nó, vì học giỏi nhất trong đám bạn cấp 2 cộng với mồn mép cũng nhanh nên anh em giao tôi trọng trách là giới thiệu em nó về đội hình này. Thực ra hồi cấp 2 chúng tôi lập ra cái hội 10 thằng con trai này, thằng Nam là người đầu tiên công khai người yêu với anh em. Tôi không quá quan tâm đến con bé đó, nhưng nhìn hai đứa nó hạnh phúc vui vẻ với nhau mà tôi không thể không ghen tị. Tôi quyết định sẽ tỏ tình với em Yến để một dịp nào đó tôi sẽ tỏ tình với em nó.

Được sự hậu thuẫn của anh em cấp 2, bọn nó cung cấp cho tôi những lời hoa mĩ những lời có cánh để viết một lá thư ngắn đầy cảm xúc nhất. Trong nhóm có 3 đứa học chung trường, nên bọn nó biết em Yến ( bí thư mà rất năng nổ cộng với tài ăn nói có duyên nên không thể lọt khỏi mắt tụi nó). Tụi nó bảo tôi kể tình hình hai đứa và bảo rằng 100% em Yến thích tôi rồi. Tôi nghe mà mát cả ruột và càng có thêm tự tin để gởi lá thư ấy. Ngày hôm sau tôi kẹp lá thư ấy vào quyển tập của em và nhận được lời từ chối của Yến. Có lẽ không ai hiểu được tôi hi vọng vào mối tình đẹp này như thế nào và chắc không ai hiểu tôi được sự thất vọng, nỗi buồn chán trong tôi như thế nào. Trước mặt đám bạn tôi luôn cố tỏ ra một con người vui vẻ lạc quan nhưng tôi không thể giấu nỗi buồn ấy trước đám bạn. Iôi vẫn luôn miệng rằng “ tụi bây yên tâm đi tao không sao đâu, thực ra tao cũng không có tình cảm nhiều với con đó đâu, tỏ tình cho vui thôi, có bồ thì tốt không thì thôi”, nhìn những nụ cười giả tạo cố che đi nỗi trống trải trong lòng, tụi nó không nói ra nhưng đều biết rằng tôi đang rất đau, một nỗi đau khó mà diễn tả thành lời, tôi hi vọng nhiều bao nhiêu để rồi thất vọng bấy nhiêu. Tôi nhớ có một lần đang đi hái dừa với tụi nó, một thằng vô tình hỏi lại tình hình tôi với Yến, tôi đáp lại vẫn câu nói đó, vẫn nụ cười đó. Một thằng trong nhóm nói rằng: “ D, mày không cần thiết phải giấu mọi người ở đâu, không ai nói gì đâu có điều gì buồn bực cứ nói ra đi”. Nghe câu này mà môi tôi như mếu, tôi run lên từng tiếng, những dòng nước mắt muốn tuôn ra ngoài. Tôi cố ngăn lại giọt nước mắt rơi, tụi nó không nói gì cả, nó cũng không muốn làm tôi bối rối hơn nữa để khỏi ai nói rằng: “ con trai lớn rồi mà còn khóc”.

Tôi bắt đầu vùi đầu vào những trò vô bổ, game online, sex, thuốc lá. Trên trường tôi không hề bỏ học bữa nào nhưng tôi thường xuyên bỏ học thêm thậm chí còn bịa ra thêm một số buổi học để đi và còn lấy trộm tiền để đi đánh điện tử nữa. Có khi bố tôi cho 30k để đó xăng thì tôi chỉ đổ ít hơn số tiền ấy còn lại thì mua thuốc hút. Thực ra hút điếu thuốc ấy tôi cũng khó chịu lắm chứ, cái cảm giác đắng trong họng không thể nào diễn tả được nhưng vẫn cố để chứng tỏ mình là người lớn, mình là một người trưởng thành. Bạn bè tôi cũng nhắc nhở tôi chuyện này bởi chúng hiểu sức học của tôi, niềm hi vọng của bố mẹ , dòng họ và cả danh dự nữa. Tôi có điều kiện để học tập nhưng không cố gắng, bao nhiêu người mơ có điều kiện học tập như tôi. Tôi nhận ra mình càng ngày mê tốc độ, khi ngồi trên xe tôi luôn chạy hết ga ( cũng chỉ khoảng 60km/h ) và cũng may mắn cho tôi là chưa một lần bị té ngã dù nhiều lúc tôi không thể làm chủ tốc độ. Nhưng một đêm, tôi đi chậm nhưng do trời tối nên tôi va với một đứa con gái, tuy tối nhưng tôi vẫn nhận ra là con bé em nhỏ hơn 2 tôi 2 tuổi học chung trường cấp 2 và hiện giờ tôi với nó học chung trường với nhau. Tôi nhận ra nó, bình thường đi nhanh không có chuyện gì hôm nay nổi hứng đi chậm thì lại xảy ra chuyện ( thực ra là do thằng bạn tôi đi xe đạp thôi ). Tôi hơi hốt hoảng tôi với thằng bạn đỡ nó dậy và hỏi thăm thử nó có bị sao hay không, nhìn nó thì cũng không bị gì nghiêm trọng cả bởi tôi thấy chỉ bị trầy đầu gối, nó nhăn nhó bảo chỉ bị đau tay. Mọi người xung quanh bảo nó bị gãy tay tôi lo quá, tôi không biết làm sao để giấu bố tôi đây, bởi mọi người ai chả biết tôi con ông thầy D với lại nó bị gãy tay thì lấy đâu ra tiền mà lo cho nó. Đánh liều tôi mượn điện thoại gọi về cho mẹ tôi báo tin. Nghe đến mấy chứ “ tai nạn giao thông thôi” mà mẹ tôi đã khóc ầm lên ( thực ra tôi không dám gọi với bố mà chỉ dám gọi cho mẹ tôi ). Bố tôi nghe thấy vội giật điện thoại từ mẹ tôi, ông hỏi tôi “ mày bị ở đâu có bị làm sao không”, giọng bố tôi vồ vập. “ Dạ không sao bố ạ, con thì không sao, con lỡ tông con bé Ng học trò cũ của ba ” tôi đáp lí nhí. “ Mẹ, đi đứng không cẩn thận là thế đó”, bố quát tôi qua điện thoại. Tôi biết bố sẽ quát tôi bởi bố tôi rất nóng tính và nghiêm khắc.

Nhìn ánh đèn xe và đèn xi nhan quen thuộc, chiếc xe dream rẽ trái, bố mẹ tôi đã tới. Bố tôi lại gần tôi và đánh tôi một bạt tai trời giáng, còn mẹ tôi lại xem bé Ng như thế nào. Cái bạt tai ấy làm tôi lạng choạng đứng không vững, một người chạy vào can bố tôi “ thôi, thầy đừng đánh cháu nữa, dù sao cũng chỉ là tai nạn ngoài ý muốn thôi mà, đừng đánh nó nữa”. Mẹ tôi cũng chen ngang vào: “thôi anh D, chở con bé Ng đi xuống bệnh viện trước đã”. Môi tôi run bần bật như muốn khóc, tôi lại cố cản những dòng nước mắt. Tôi rất giận cái nóng tính của bố tôi thực ra trong chuyện này không hẳn tôi sai, tôi đã đi chậm, đèn xe cũng bình thường, còn Ng thì vừa đi vừa giỡn lại cưỡi xe từ trong ngõ tối mù chạy ra mà không quan sát ( Ng đang giỡn với đám bạn đi học chung về ). Dường như trong người tôi đang rất nóng nảy, tôi bực bội bao nhiêu ngày qua bị Y từ chối, những điếu thuốc, những câu chửi trên gameonline làm tôi trở nên lầm lì hơn.

Tôi bất mãn định dựng cây xe máy về, bố tôi bảo: “mày gởi chiếc xe máy lại và cởi xe đạp này về, về nhà đi rồi lát tao sẽ nói chuyện với mày”. Tôi dắt chiếc xe đạp về mà không thèm nói một lời. Tôi rất bất mãn với cơn nóng tính của bố khi không giữ thể diện của tôi trước đám đông. Tôi khóc, tôi không thể nhịn được, bố chưa hiểu đầu đuôi gì cả mà đã quát mắng tôi. Về đến nhà hai đứa em tôi vội chạy ra hỏi han tôi có bị làm sao không, con bé Ng như thế nào. Tôi quát chúng và bảo chúng vô nhà lo học hành đi đừng vô duyên như thế. Tôi nhờ con em gái tôi gọi điện thoại hỏi thử bé Ng như thế nào, má tôi bảo, không sao đâu chỉ bị trật khớp nhẹ thôi. Tôi nghe mà lòng nhẹ hẳn, tôi chuẩn bị những câu nói để chút nữa thi phần hùng biện với ông già khó tính của tôi. 10h đêm bố mẹ tôi mới về tới nhà, khuôn mặt bố tôi rất khó chịu với tôi, bố tôi bảo phải chở con bé Ng về nhà và xin lỗi bố mẹ nó. Chắc vì nể bố tôi nên họ cũng vui vẻ bỏ qua, dù sao thì bố tôi cũng bớt nóng nảy hơn rồi. Bố tôi gọi tôi ra nói chuyện, không có cái roi nào cả, có lẽ bố tôi cũng biết đấu đuôi câu chuyện chứ không như bố tôi nghĩ, tôi bây giờ chỉ cuối dầu dạ với vâng. Bố tôi bảo từ tối mai là đi học bằng xe đạp. Tôi vội phân trần bởi nếu đi xe đạp mà đi 8 cây số thì lấy sức đâu mà học hành gì nữa. Mẹ tôi cũng nói đỡ vài lời và bố tôi cũng đồng ý cho tôi đi xe máy tất nhiên là phải cẩn thận hơn nữa.

Nằm nghĩ lại tôi cảm giác đây là lần đâu tiên bố tôi nhẹ nhàng đến thế, tôi càng cảm thấy yêu bố tôi hơn ông ấy là người tuyệt vời nhất với tôi.

==================== Chương 9 ====================

Hôm nay trời chuẩn bị vào đông rồi, những cơn mưa, những cơn gió tràn về làm tôi không muốn thoát ra khỏi cái chăn để đi học. Mặc chiếc áo khoác màu trắng bạc vào, đây là chiếc áo chứa đầy kỉ niệm của tôi và Yến. Tôi nhớ mùa đông năm trước tôi và Yến đi mua hai cái áo ấm, chính cái áo này là cô ấy chọn cho tôi, tôi cố gắng giữ cái áo này không có một vết bẩn hay một nép nhăn để sau này có dịp nào đó tôi sẽ khoe với các con tôi rằng “chiếc áo này là do mẹ con tặng bố năm lớp 11 đó”. Tôi không định mặc chiếc áo này bởi nó nhắc lại kỉ niệm buồn của tôi và Yến nhưng phải công nhận cái áo khá đẹp và nó phù hợp với dáng dấp hơi mập của tôi. Không hiểu từ khi nào mà đầu tôi đã dành ra một khoảng trống lớn để chứa hình ảnh của Yến, tôi không thể quên được, có lẽ tôi đã yêu Yến rồi chứ không còn mến như lứa tuổi học trò nữa. Yến ơi, không biết bây giờ Yến đang ở đâu, có phút giây nào nghĩ tới D hay không, có khi nào yến hiểu cảm giác của một kẻ yêu đơn phương hay không. Trời bắt đầu mưa to hơn, không thể chờ nó tạnh được nữa, tôi gấp ống quần lên để khỏi ướt và dắt con chiến mã đi học. Những giọt mưa phả vào mặt tôi thật rát, nhưng cái rát ấy làm sao bằng cái rát trong lòng tôi chứ. Suy nghĩ viễn vông, tôi luôn đặt ra những tình huống mong níu kéo Yến về. Chẳng mấy chốc tôi đến trường, hôm nay tôi cảm giác quãng đường thật ngắn so với những suy nghĩ miên man trong đầu.

Lật quyển vở văn của cô giáo chủ nhiệm tôi lại thấy những nét chữ của Yến, hơn 2/3 số bài học trong vở của tôi là do Yến chép, thực ra không phải do tôi làm biếng mà hai đứa hai đổi vở cho nhau ( tất nhiên Yến ghi nhiều hơn thôi). Những nét chữ nhỏ nhắn xinh xắn không làm tôi khỏi chạnh lòng. Tính ra cũng đã 10 ngày kể từ cái ngày Yến từ chối tôi nhưng tại sao tôi không thể lấy lại thăng bằng cuộc sống chứ. Nhìn Yến ngồi trước mặt tôi thôi mà cảm giác xa tận chân trời, bờ vai ấy mới đây thôi chúng tôi cặp kè bên nhau mà giờ đây nó quá xa tấm tay tôi. Không biết nếu như tôi phải chấp làm bạn thân em và phải nói ra tấm lòng mình thì cái nào sẽ tốt hơn. Tôi gục đầu xuống bàn, những kỉ niệm ngày xưa của 2 đứa tràn về, thực ra cũng chỉ hơn một năm chứ mấy mà không thể nhớ hết biết bao kỉ niệm của hai đứa. Tại sao, tại sao ông trời cho con hạnh phúc nhỏ nhoi ấy lại nỡ cướp đi hạnh phúc của tôi chứ. Tôi chợt nhớ đến hai câu thơ mà bố tôi vẫn hay đọc

“ kỉ niệm ấy giờ đây không còn nữa

Giấc mơ xuân tan vỡ mất rồi”

Đang gục đầu trên bàn thì “ Nguyễn Văn D”, thì ra cô đang gọi tôi lên kiểm tra bài cũ, có lẽ thấy tôi nằm trên bàn nên cô gọi lên trả lời bài cũ. Cầm quyển vở tôi nhanh chóng đi lên. Cô cầm vở tôi mà không tin vở của tôi bởi có một nét chữ con gái trong vở tôi. Cô dễ dàng biết đây là nét chữ của Yến, cô bảo Yến đêm vở lên cô kiểm tra. Chắc có lẽ cô nghĩ tôi lấy vở của Yến dán tên của tôi lên cô mới kiểm tra. Cô tủm tỉm hỏi Yến trước lớp “ Yến, tại sao cô thấy trong vở bạn D lại có hơn một nửa là do em chép cho bạn”, thực ra cô tôi rất vui vẻ chứ không hề có ý trách móc. Câu hỏi của cô làm cả lớp ồ lên, cô bảo “ hay là hai đứa…”, cô cười lên còn Yến vội chống chế “ không phải đâu cô, thực ra bạn D bị ốm nên em viết bài dùm bạn thôi”, cả lớp dưới này tụi nó bảo “ xạo”, có một vài lời dưới lớp “ có thì nói có chứ sao phải ngại”, “uh, phải đó, có gì thì công khai ra chứ”. “ không phải đâu, nọi người hiểu lầm rồi” Yến cố thanh minh, cô thì lại bảo “ cô thấy D đi học đầy đủ mà sao lại em bảo bạn ốm”, “đúng đó cô”, cả lớp lại đồng thanh. Nhìn yên đỏ mặt múa tay hươ chân trông đáng yêu vô cùng, trong lớp chắc cũng có khối đứa ganh tị với tôi mà cố giả vờ thôi. Những câu nói của cô, cả lớp của Yến nữa như muốn xát thêm muối vào vết thương đang đau này, có lẽ không ai hiểu cả hoặc hiểu nhưng cố tình nói thế. Cũng may chỉ là cuốn vở này thôi chứ mấy cuốn khác nữa thì tôi ê mặt phải biết bởi vở nào cũng có Yến ghi dùm cả. Tim tôi đang thắt lại từng cơn, tôi càng tỏ ta yếu đuối để mong Yến thương hại mình nhưng không được.

Tôi tiếp tục chìm trong đống bùn lầy của cuộc đời, tôi cũng nhận ra rằng mình đang quá sai, dù biết tôi là niềm hi vọng của bố mẹ nhưng tôi đã làm bố mẹ tôi thất vọng thật nhiều. Tôi quyết định sửa lại những lỗi sai của mình, hôm ấy tôi đi học thêm hóa ( năm đó không thi tốt nhiệp môn hóa nhưng tôi thi khối A ), tôi lại ngồi gần Ph ngồi ở bàn cuối. Ph là bạn của tôi hồi cấp 2, tuy hồi ấy không thân với nhau lắm nhưng lớp 12 tôi và Ph học thêm chung môn Lý và hóa. Thấy bóng tôi Ph vội vàng gọi tôi, tôi không hiểu có chuyện gì mà hôm nay nó lạ lạ thế nào. Tôi kể với tôi hôm trước ( bữa đó tôi cúp học đi đánh điện tử ) có một cô bé đi học trễ ( chắc đi học môn trước nên đến trễ ), và ngồi gần nó. Nó bảo cô bé không xinh lắm nhưng có duyên vô cùng, cặp kính cận trên mắt làm tôn thêm vẻ trí thức của em, tôi nghe nó kể mà lòng tôi cũng tò mò không kém. Đúng lúc ấy cô bé đi vô lớp, cô bé ấy ngồi bàn đầu với mấy đứa bạn. Nhìn ban đầu cô bé thấy không xinh lắm nhưng nhìn kĩ tôi thấy toát ra một vẻ quyến rũ lạ kì, nụ cười của em gì đó rất dễ thương và dễ đi vào lòng người ( thấy em cười với mấy đứa bạn của em ). Tôi không hiểu vì sao không xinh lắm nhưng tôi vẫn bị cuốn hút bởi em. Chắc có lẽ từ đó mà tôi đi học đầy đủ hơn, không muốn bỏ học để đi chơi điện tử nữa. Thằng bạn tôi chả biết bằng cách nào mà biết tên em, tên em cũng khá đặt biệt mà không phải dễ dàng để quên ( thực ra tên đặc biệt quá nên tôi không nói ra vì sợ ). Ban đầu nó nghe nhầm ( có lẽ có ít người đặt tên em, em tên N ), nó nhờ tôi viết một lá thư nhỏ để giúp em làm quen, thực ra khi đó thằng Ph cũng không hề có nick chat, nên nó mượn đỡ nick chat của tôi để làm quen em. Nó nhát đến mức không dám gởi cho em. Tôi nhận trách nhiệm này và gởi cho con bạn học cùng lớp ngồi sau em tặng giúp, tôi bảo con bạn ấy chờ tôi về chỗ rồi gởi. Nó cười một nụ cười tinh quái, chắc nó nghĩ tôi đang muốn tán tỉnh em này.

30’ sau chúng tôi nhận được tờ giấy với nội dung “ xin lỗi bạn mình không phải tên … mà là tên H, rất vui làm quen với bạn”, sau này tôi mới biết ngay từ đầu em nghĩ rằng tôi gởi mà không hề biết người chủ ý là Ph. Ph thì khỏi phải nói nó mừng ra mặt chuyện này và dẫn tôi đi ăn uống thỏa mái.

Kể từ ấy Ph ra sức tán tỉnh N làm N càng ngày giữ khoảng cách với N. Tuy chúng tôi ít nói chuyện trực tiếp với nhau khi gặp cũng chỉ mỉm cười chào nhau mà chỉ chủ yếu là chat chit trên mạng nhưng hai đứa nói chuyện rất thỏa mái, N chủ động rủ tôi học thêm anh văn với N ( thực ra tôi học cô này nhưng lần này chuyển nhóm để ngồi gần N ). Rồi một buổi học tình cờ, tôi ngồi bàn đầu với N ( N bị cận, thực ra là 70% cố ý còn hết chỗ ngồi chỉ là cái cớ thôi). Những buổi sau đấy chỗ ngồi của tôi không phải là những bàn cuối để ngủ nữa mà là bàn đầu có một bóng hồng đang ngồi. Chúng tôi ngày hiểu nhau hơn, em ở huyện xa và chuyển vào thị xã học từ năm lớp 6, em ở nhà bà dì ruột. Theo lời cô giáo dạy thêm anh văn ( cũng dạy em trên trường, lớp học thêm cũng chỉ vài chục người chứ không nhiều nên cô biết hết học sinh trong lớp ) thì N là người khá kín đáo và ít giao tiếp, N không thích những anh chàng hay tán tỉnh con gái ( cái này thì tôi hơi bị máu ), và em cũng không muốn làm quen với nhiều bạn lạ nên cô không thể hiểu tại sao tôi và N thân nhau đến như thế. Cô cũng thường ghép đôi tôi với N trước lớp học thêm ( lớp khoảng 30 người nên hầu như biết nhau ), những lúc ấy trong lòng tôi không hề có cảm xúc gì vẫn xem nhau như bạn. Theo l người bạn học chung lớp AV thì em cũng thuộc hàng hotgirl của trường, rất nhiều anh muốn làm quen mà không được đó. Bình thường trong lớp cứ nửa buổi tôi ngồi ở trên thì lại xuống bàn cuối ngồi với mấy mạng con trai nhưng nếu chúng đuổi thì tôi lên ngồi với N tiếp.

Trong tim tôi vẫn không thể quên đi hình bóng Yến, có thể nói để quên đi Yến là việc mà tôi không thể làm được. Một hôm nghe con bạn thân của Yến bảo hai người họ chia tay làm tôi giật mình. Nghe nói hai người họ khá mến nhau cơ mà, thì ta người chủ động chia tay lại là hắn vì hắn đã có người khác. Tôi hận hắn, nó không xứng đáng với tình cảm của Yến dành cho hắn. Tôi chỉ muốn hặp hắn để hỏi rõ mọi chuyện để đấm con người sở khanh ấy mấy cái. Nhưng thật ra đây là cơ hội tốt để tôi ghi điểm trong lòng Yến, tôi cũng thầm cảm ơn khi hắn đã tạo cho tôi một cơ hội. Thực ra hiện tại hai người họ vẫn là của nhau, khi ấy hắn biết chuyện có người con trai đem lòng mến Yến ( đó là tôi ), hắn cảm thấy tôi xứng đáng hơn hắn, chăm sóc yêu thương Yến tốt hơn hắn bởi hai người ít cơ hội để gặp nhau. Hắn cũng nghe nói chúng tôi khá thân ( nhưng không hề có ý nghi ngờ tình cảm của Yến ), nên nghĩ rằng Yến sẽ hạnh phúc hơn khi tôi chăm sóc Yến. Hắn bịa ra chuyện có bạn gái mới để Yến ghét hắn và quên đi hắn để đến với tôi dễ dàng hơn. Hiện giờ hắn đang là một bác sĩ, thạc sĩ có chuyên môn giỏi ở một bệnh viện lớn thành phố, chúng tôi vẫn hay nói chuyện với nhau và nhậu nhẹt, tôi cảm thấy hắn mới là người đàn ông tốt là bờ vai vững chắc cho cuộc đời của Yến. Bây giờ hai người đã quay lại với nhau và khoảng vài năm nữa sẽ tính đến chuyện trăm năm. Hồi đó khi nghe tin này tôi muốn gặp hắn để hỏi rõ mọi chuyện, nhưng cũng thầm cảm ơn hắn để tôi có cơ hội. Với sự giúp đỡ của cô bạn thân tôi không ngừng phấn đấu, tấn công Yến.

==================== Chương 10 ====================

Trong một buổi chiều mưa, tôi lại truy cập vào trang web đen quen thuộc, tôi xem một video sex có tựa đề “ quan hệ với em họ”, chính video này làm thay đổi cuộc sống của tôi. Thực ra video này không phải dễ thấy bởi nó nằm ở trang 50, có lẽ nếu không thấy video này thì tôi sẽ không mắc những lỗi lầm kinh tởm của mình. Tôi vội vàng nhấn chuộc vào dòng chữ ấy, đoạn video không dài nó chừng 4’ nó cảnh quan hệ của 2 anh em ( không biết có phải là anh em họ hay không ), cảnh quay rất chân thực, tôi bị kích thích vô cùng, chưa bao giờ tôi cảm thấy bị kích thích như thế. Tôi nằm trên nệm và nhớ lại cảnh quan hệ với Tr, tưởng tượng mình đang quan hệ với C. Nghe tiếng xe đạp tôi biết là C đi học về ( giờ đó tầm 2h30 chiều ), thú tính trong tôi trỗi dậy tôi đã làm một chuyện đầy tội lỗi ….

C bước vô phòng tôi chào tôi mới đi học về, C có mặc áo mưa nhưng vì mưa quá to nên làm ướt áo em, áo em bám vào những thớ da thịt của em làm tôi kích thích vô cùng, tôi thấy cái áo ngực của em rõ mồn một qua ánh đèn. Có lẽ em đang rất lạnh, tôi giả vờ hỏi thăm em để em nán lại tôi có thể ngắm em qua cái áo sơ mi bị ướt. Tôi không thể kìm chế nổi mình và tôi đứng dậy lại gần em, tôi ôm em vào lòng. Em không còn lạ gì cái ý nghĩ của tôi, đã lâu rồi cái lúc tôi sờ ngực em, có lẽ do việc đang cố gắng ghi điểm với Yến nên tôi quên mất cô em họ xinh đẹp này. Mùi hương tóc em bay vào mũi tôi, tôi hôn lên mái tóc ướt sũng ấy. C cố vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng C không thể thắng tôi được, tôi ghì cô ấy vào lòng. Tôi không em C nữa, nó định vào phòng thay đồ vì nó hơi lạnh, tôi đêm chuyện nhật ký ra để dọa nó

– Em còn nhớ cuốn nhật ký chứ.

Nó không nói gì nhưng nó hiểu tôi đang nói gì, chắc lúc đó nó cũng đoán được ý đồ của tôi. Lần này tôi ôm nó vào lòng nó không dám vùng vẫy nữa, nó im lặng, có lẽ nó đang khóc. Tôi không quan tâm gì đến cảm xúc của nó, tôi chỉ quan tâm đến thân thể nó thôi. Có lẽ giá như tôi không tỏ tình với Yến thì tôi sẽ không sa đọa đến mức này, nhưng biết trách ai được do tôi mà ra tất cả mọi việc. Tôi đặt C ngồi trên tấm nệm của mình và hôn lên trán C, hai bờ má ửng hồng của C làm tôi nhớ đến Yến vì hai bờ má hồng khá giống nhau. C luôn né tránh nụ hôn của tôi nhưng nó phải làm theo mọi yêu cầu của tôi, tôi hôn lên môi nó, nó khép chặt bờ môi lại để tôi không thể cho lưỡi của mình vào. Tay tôi sờ soạn sau lưng nó, dường như độ kích thích trong tôi tăng lên cực độ, tôi không muốn phí bất cứ khoảng thời gian nào nữa. Tôi ôm nó đặt xuống nệm, tay tôi bóp bên ngoài cái ngực cao vút của nó, bây giờ nó chống cự trong miệng của nó lí nhí những lời van xin tôi “đừng mà anh 2, đừng mà”. Những giọt nước mắt của nó bắt đầu trào ra, nó không dám phản ứng mạnh còn tôi thì như con thú dữ không gì có thể thay đổi được.

Tôi xoa bộ ngực của nó một cách thô bạo, tôi nhẹ nhàng cởi từ cái nút áo của C, “bực..”, từng tiếng mở khuy áo vang lên phá vỡ sự im lặng của căn phòng, bên ngoài chỉ có tiếng mưa rơi lộp độp lên mái tôn. Bàn tay tôi run lên khi làm một việc tội lỗi này. Bàn tay nhỏ nhắn của nó nắm lấy cổ tay tôi nhưng không dám giằng mạnh bàn tay tôi ra. Từng dòng nước mắt nó chảy ra thấm xuống tấm nệm của tôi, chắc nó cũng đành nhắm mắt cam chịu số phận của mình. Tôi cởi hàng nút áo của nó ra phơi bày bộ ngực được giấu gọn dưới cái nịt vú, làn da bụng trắng ngần với lỗ rốn nhỏ xinh. Tôi hôn lên má nó, bây giờ nó không kháng cự nữa mà buông xuôi, hình như nó cũng cố giấu những dòng nước mắt của nó. Tôi hôn liếm dần xuống cái cổ trắn ngần, tôi cho tay vào dưới lớp nịt vú xoa bóp một cách thô bạo bộ ngực của nó, nhìn khuôn mặt hơi đau đớn của nó chắc tôi hơi mạnh tay. Tôi như con thú dữ đang đói lâu ngày còn em nhưng một con mồi chỉ biết chịu đựng . Đến bây giờ tôi vẫn không thể hiểu tại sao lúc đó tôi lại liều lĩnh đến thế, liều lĩnh đến mức điên cuồng không đủ để nhận ra đâu là đúng đâu là sai nữa.

Tôi nới lỏng cái nịt quần của em, em không còn bất cứ một hành động nào là chống cự, em đã chấp nhận sự thật, buông xui phó mặc cho số phận. Ngay cả bản thân tôi không biết lúc ấy trong đầu của tôi đang nghĩ về cái gì, lúc đó tôi không hề nghĩ đến Yến cũng không nghĩ đến bạn bè gia đình, tôi không nghĩ đến cảm giác của c, trong đầu tôi khi ấy chỉ còn là nhục dục. Tôi cởi nịt quần em ra, mở khuy quần tây, em vẫn không phản ứng, giọt nước mắt vẫn lăn trên má của em. Đường dây kéo nhẹ nhàng kéo xuống, để lộ dần từng mảng quần xì líp trắng tinh, tôi đặt một nụ hôn nhẹ lên cái quần lót trắng ấy. Tôi kéo quần tây hơi ướt của em ra khỏi người và vứt vào góc tường, cặp chân thon dài và trắng như trứng gà bóc hiện ra trước mặt tôi. Tôi bị mê hoặc bởi cái cặp chân không hề có một dấu tì vết nào, tôi nghĩ cũng lạ bởi ở quê thì đi làm ruộng khá nhiều mà chân nó vẫn trắng và không hề bị dầu vết trầy xước nào. Tôi hôn lên hai cặp chân và liếm từ đùi cho đến gót chân của em. Tôi cố gắng cởi chiếc áo sơ mi ra khỏi người em, trên người em bây giờ chỉ còn lại hai mảnh vải trắng đủ che chắn những gì cần thiết của con gái nhưng rồi nó sẽ phô bày trước con mắt tục tĩu của tôi những gì em cố gắng giữ gìn trong bao qua. Thực ra em mất trinh nhưng chỉ là một tai nạn mà không hề mong muốn, có thể nói tôi là người đầu tiên phá trinh C. Tôi luồn tay ra sau để gỡ khóa dây nịt vú của em, bộ ngực trắng ngần phơi trước mắt tôi, tôi cố hôn nó, cố bú liếm, mút ngậm hai đầu vú bằng những kinh nghiệm của mình. Một lát sau tôi thấy hai đầu vú của em đã căng cứng, có lẽ bây giờ em đang rất nứng trong người.

Tôi cởi nốt cái quần xì của C ra khỏi đôi chân dài thườn thượt ấy và quăng vào đống quần áo của em. Đám lông của C xuất hiện trước mắt tôi, nó không nhiều lắm, hai múi bưởi vun cao lên, tôi cho ngón tay của mình vào bím C ( mục đích để xem thử có đúng như em nói không ). Tôi thụt ra thụt vô ngón tay ấy, có lẽ đau thì chưa nhưng tôi lại móc trong bím em làm cho em cảm thấy thốn vô cùng, em oằn người lên và giật liên hồi. Rút ngón tay tôi ra thì thấy một chất nhờn bám quanh tay ( từ trước tôi cứ ngỡ chỉ có con trai là xuất tinh thôi ) sau này tôi mới biết là dâm thủy. Tôi vội vàng trút bộ đồ trên người, con cu bung ra một cách hùng dũng. Tôi đặt trước mặt nó và bảo “mút cho anh đi em”, ban đầu dường như C không muốn nhưng rồi cũng miễn cưỡng chấp nhận chỉ liếm nhẹ. Hai bàn tay tôi đặt sau đầu em, tôi ấn mạnh đầu em vào cu tôi. Em cảm thấy khó chịu và có phần hơi ngộp thở. Tôi nằm trên người em và đặt con cu trước bướm em, tôi chuẩn bị đút vào bím em thì một đợt mưa lớn rớt xuống mái tôn làm tôi giật mình. Có lẽ ngay cả ông trời cũng không đồng tình với hành động đốn mạt ấy của tôi và khóc cho C. Một cú mạnh mẽ của tôi, con cu chạy thẳng vào trong bím C, C oằn người lên có lẽ vì rất đau, những giọt nước mắt chưa bao giờ ngừng rơi. Tôi không quan tâm đến cảm xúc của C, tôi bắt đầu nhấp mạnh ( thực ra tôi cố ý để C đau ), những cơn đau ập đến với C quá nhanh, C không kịp giảm cơn đau nào mà chỉ biết cố gắng chịu đựng. Hai tay tôi nắm nhẹ bên hông C, những bàm tay C bám víu vào cánh tay tôi để đỡ đau phần nào. Tôi không xuất trong người cô ấy mà xuất trên người cô ấy, những dòng tinh dịch kèm theo nước tiểu xối xả trên người C. Tôi đã thấm mệt, tôi nằm bên cạnh C còn C như một cái xác chỉ biết nằm im. Vậy là trinh tiết đầu đời của C đã bị tôi đoạt mất, chắc c đang trách tôi, trách tôi như một thằng khốn nạn.

Bây giờ tôi mới nhận thức hết mọi việc, tại sao tôi lại làm cái trò tày đình này chứ. Nếu như C nói ra chuyện này với bố mẹ tôi, ông bà nội tôi thì không biết họ có chịu nổi cú sốc về thằng con cháu mà mọi người vẫn hằng mong đợi hay không. Nó có vẻ đã nín nhưng đôi mắt vẫn còn đỏ hoe, nó nhìn tôi với ánh mắt thù hận, tôi lấy quần lót của nó lau những dấu vết còn sót lại trên người nó. Tôi nhẹ nhàng hôn lên má nó và nói với nó “anh xin lỗi em, anh không thể tự kìm chế nổi mình…”. Nó đáp trả tôi bằng ánh mắt lạnh lùng cay đắng, nó ôm quần áo nó vào nhà tắm để tắm. Nhìn bước đi hơi gượng gạo có lẽ nó vẫn còn đau. Những tiếng nước xả hòa với tiếng mưa trên mái nhà, có lẽ nước hơi lạnh nhưng chắc nó cố để quên đi cái sự thật đắng cay tội lỗi này. Nó mở cửa và đi về phòng nó, tôi đứng đó mà nó xem thôi như một người xa lạ, ánh mắt lạnh lùng và đỏ hoe. Tôi vội chạy theo để cố xin lỗi nó và mong nó bỏ qua cho tôi. Tôi cố phân trần với nó

– Cho anh xin lỗi mà, anh không thể kiềm chế bản thân mình.
– Anh đi ra đi, em chỉ hận cuộc đời này sao mà ngang trái quá, tại sao với lứa tuổi này e phải chịu nhiều đau khổ thế chứ, em có lỗi gì hay sao, em đã làm sai cái gì hay sao để tất cả phải đối xử với tôi như vậy, tại sao, tại sao…. – Những dòng nước mắt rơi, những dòng nước mắt lăn trên gò má của em và chảy xuống miệng. Có lẽ cái cị mặn nồng của nước mắt giống như em lúc này.
– Anh xin lỗi em mà, anh không thể làm gì khác được, hãy bỏ qua một lần cho anh đi mà….
– Bọn cái trai các người chỉ biết hưởng thụ mà không biết làm gì cả, ngay cả một việc bất nhân bất nghĩ như thế mà anh cũng làm hay sao.

Những lời xỉ vả thật thậm tệ, tất cả là do tôi, nhưng cơn nghẹn trong cổ họng, khó khăn lắm em mới nói trọn vẹn một câu.

– Bây giờ sự ràng buộc càng lớn, em biết bây giờ em như một con vật nuôi của anh, anh thích làm gì thì làm, từ nay em sẽ phải chấp nhận tất cả.

Tôi không nghĩ nó lại yếu đuối đến như thế, tôi cố nói xin lỗi nó mà nó vẫn không chấp nhận, tôi ra ngồi bàn học mà lòng đầy ân hận. Giá như tôi biết kiềm chế, giá như.., giá như.. hàng loạt từ giá như trong lòng tôi, nhưng giờ đã muộn khi em sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. Tôi luôn dặn lòng không như thế nữa, không bao giờ lặp lại hành động như thế nữa. Nhưng tà tâm tôi đã thắng khi sau này nhiều lần hơn nữa tôi lại làm hại đời em.

Nếu C có đọc những dòng này thì ngàn lần vạn lần anh xin lỗi em C nhé. Anh không muốn kể ra như một chiến tích mà là những dòng tâm sự thầm kín trong lòng tôi.

==================== Chương 11 ====================

C đã đi rồi còn mình tôi ngồi trên nệm để suy nghĩ lại những gì vừa xảy ra với anh em tôi. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, tôi giờ đây cảm thấy có lỗi với tất cả mọi người. Đôi lúc tôi cảm thấy việc này không nghiêm trọng vì cũng chỉ là quan hệ nhưng có những lúc lại thấy nó quá nghiêm trọng. Tôi vò đầu để suy nghĩ cách giải quyết việc này, nhưng ý nghĩ dục vọng lại bám lấy tôi, nó không hề buông tha cho tôi. Tôi đang lún sâu vào đống bùn tội lỗi, càng cố dứt ra bao nhiêu thì lại càng lún thêm bấy nhiêu để rồi đến khi nhận ra thì đã quá muộn. Bây giờ đã 5h chiều, C tranh thủ đi nấu cơm để mẹ tôi về đỡ phải vất vả, C đứng trong nhà bếp và vo gạo nấu cơm. Tôi không thể kìm chế nỗi mình, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất “dù sao mình cũng đã làm chuyện này rồi, sợ gì nữa”, tôi vô nhà bếp và đặt tay lên vòng ba của C để xoa bóp. C không dám phản ứng, tự dưng tôi cảm thấy thương nó quá, tôi nghĩ mình nên dừng lại và tôi đi ra phòng mình.

Thực ra tuy tôi có hơi đam mê nhục dục nhưng tôi lại là một người anh tốt, bình thường tôi và C xem như không có chuyện gì cả, vẫn vui vẻ trước mặt mọi người. Nhiều lúc thấy em nói chuyện với mẹ tôi mà không thể không làm tôi giật mình, tôi sợ nó nói ra, không biết bố mẹ tôi có chịu nổi cú sốc này hay không nữa. Tôi và em vẫn hay vui đùa cùng nhau vẫn chỉ em học hành bình thường nên bố mẹ tôi khá yên tâm, bố mẹ tôi sẽ không bao giờ biết bí mật khủng khiếp của hai anh em tôi. Tôi không hiểu vì sao 2 anh em tôi diễn kịch hay đến thế để che đi tội lỗi động trời này trước mặt mọi người trong gia đình. Tôi thì vẫn như thế vẫn như thế, tôi luôn tìm cách sờ mó em mỗi khi ở nhà, khi thì đang xem tivi khi đang rửa chén… nói chung tôi luôn tìm cách đụng chạm vào thân thể nó còn nó luôn tìm cách tránh tôi. Từ ngày có C tôi ít la cà quán net, tôi cảm thấy mình không còn hứng thú với việc tụ tập hút thuốc, nhậu nhẹt gì nữa.

Một buổi chiều khi không có ai ở nhà ( bình thường mẹ đi làm cả ngày, bố tôi đi dạy, em gái tôi học buổi chiều ), tôi lại lần nữa đi vào đống bùn nhơ nhớp ấy. Tôi cất tiếng gọi C, chắc nó hiểu tôi gọi nó là vì việc gì, nó im lặng mà đến gần tôi. Tôi không hiểu vì sao nó như một con mèo ngoan đến thế, không một hành động phản ứng, không một lời nói gì cả. Tôi đứng dậy hôn lên mái tóc dài mượt của nó, nhìn ánh mắt nó toát một vẻ lạnh lùng, tôi không thể hiểu tại sao nó lại như thế mà tôi cũng không muốn dành thời gian suy nghĩ nó. Tôi không biết mình phải nói như thế nào với nó, tôi sờ và bóp ngực của nó, tôi nói vài câu để phá vỡ cái im lặng của ngôi nhà.

– C em cho phép anh nhé
– Anh mà cũng hỏi em câu ấy à, lần trước tại sao anh không hỏi em câu đó đi, nếu như em không cho phép anh có buông tha cho em không.

Em đáp lại với lời lẽ đanh thép, em cố giữ lại để những dòng nước mắt không tuông ra khỏi khóe mi của em, từng tiếng nói trong nghẹn ngào. Nó nói đúng, bởi tôi nói câu đó cũng chỉ là thừa, nếu như nó không cho phép thì tôi cũng sẽ làm như thế với nó. Lúc này tôi không còn suy nghĩ đến cảm giác của nó nữa mà chỉ quan tâm tới bản thân mình, mình đang cần gì, mình đang muốn cái gì. Tôi hôn nó, như những nụ hôn lần trước tôi cũng hôn lên môi mà và mái tóc dài của nó, hai bàn tay tôi lần mò hai bầu vú của em, tôi xoa bóp mạnh để gây cảm giác đau cho em (thực ra khi đó tôi lại thích khoản làm tình bạo lực), tôi không muốn làm điều đó trên cơ thể của người con gái tôi yêu. Và có em, bao nhiêu suy nghĩ bệnh hoạn của tôi sẽ trút lên em. Tôi vò hai bộ ngực qua cái áo khoác, em có cảm giác đau. Em vẫn cố tránh nụ hôn của tôi, tôi càng cố gắng để làm em vui thì em lại làm ngược lại. Chắc bây giờ em đã hối hận khi vào nhà bác để học tập, nó không còn là một nơi lí tưởng cho học hành nữa mà nó trở thành một nhà tù đối với em. Ở ngoài đó có thể không có điều kiện thoải mái như trong này nhưng em đang mất đi cuộc đời mình khi bị dày vò bởi chình người anh mà em vẫn hay ngưỡng mộ khâm phục.

Tôi cởi chiếc áo khoác của em ra, em mặc cái váy liền hai dây. Bờ vai trần của em thật gợi cảm, tôi nghĩ khó người đàn ông nào cưỡng lại sự quyến rũ của C. Cái váy hoa mỏng bó sát người càng tôn nên nét gợi cảm của người em, Hai đầu vú hồng ẩn hiện dưới cái váy. Thật là một tuyệt tác của thiên nhiên và thật hạnh phúc khi chính mình lại được thưởng thức cái vẻ đẹp ấy. Bàn tay tôi luồn từ dưới chân em lên đến hai ngực, làn da ấm áp của em xua tan đi cái lạnh mùa đông ở bên ngoài. Nước mắt của em rất muốn ra nhưng em vẫn cố, em không muốn khóc trước mặt người khác và đặc biệt là không muốn khóc trước mặt tôi. Nhìn gương mặt thanh tú của em mà tôi thấy thương em quá, tôi không muốn dừng lại, tôi cho tay vào và cởi chiếc quần lót của em ra ngoài và cởi luôn cái váy của em. Em cố lấy cái mền để che lại cái thân trần truồng trước mặt tôi. Đây không phải là lần đầu tiên thấy cơ thể của em nhưng tôi vẫn bị kích thích trước những cảnh như thế. Tôi bú liếm khắp cơ thể nó, tôi bú mút hai cái nhũ hoa của em, lâu lâu tôi lại cắn một cái để làm em đau. Tôi tụt cái quần của mình xuống, con cu đã sẵn sàng chiến đấu. Tôi bắt đầu đút vào cái bím của em, tôi bắt đầu nhấp, có lẽ kích thích hơi ít nên chất nhờn trong em ra chưa nhiều. Tôi bắt đầu nhấp, em vẫn còn khá đau, nhìn khuôn mặt em nhăn lên vì đau đớn. Tôi rút con chim ra khỏi bướm em khi cảm thấy có một luồng xung điện gì đấy chạy trong người. Tôi dẫn C vào trong phòng vệ sinh và phóng tinh dịch với nước tiểu lên bụng em và vú em làm tôi cảm thấy rất sướng. Tôi đi lấy nước nắm để cho em tắm. Có lẽ đây là hành động tốt trong trong chuỗi tội lỗi của tôi. Từng dòng nước ấm áp làm tôi cảm thấy sảng khoái trong người nhưng trong tâm hồn tôi và em vẫn chưa thể vui vẻ được. Em cố lấy thân mình để che đi không cho tôi thấy cơ thể của em, tôi không quan tâm lắm bởi bây giờ C là của tôi, nó sẽ mãi mãi là của tôi.

Tắm xong tôi lên phòng khách xem tivi còn C vào trong phòng không biết nó đang làm gì. Xem tivi tôi cố xua đi hình ảnh nhục dục của C để nghĩ đến Yến người mà tôi yêu thương nhất nhưng giờ đây thì tôi không thể xua đi hình ảnh trần truồng khi không có ai ở nhà. Trong một tuần chỉ có buổi này là hai anh em tôi ở với nhau, tôi không muốn phí cả buổi chiều. Tôi bước vào phòng nó, nó đang nằm trên giường, chắc nó đang khóc thầm hay dỗi giận tôi. Tôi nhẹ nhàng lại gần và nằm bên cạnh nó. Tôi thấy nó đang ngủ, tôi không nỡ làm phiền nó, dù sao cũng là anh em mà. Tôi nhẹ nhàng lại bàn học của em, tôi muốn xem thử em học hành thế nào. Tôi vô tình thấy 1 cuốn vở bình thường khác nhưng bên trong là nhật ký của em, tính tò mò trỗi dậy, tôi đêm ra xem. Thì ra sau khi tôi phát hiện cuốn nhật ký kia thì mấy ngày sau nó đã viết lại cuốn khác. Tôi lật ra xem, cuộc sống của nó cũng khá đơn giản chỉ là xoay quanh vấn đề học tập, gia đình, bạn bè tình bạn tình yêu… Có lẽ nó cũng có khá nhiều thằng theo đuổi hay sao ấy, đôi khi nó lại viết anh chàng này anh chàng nọ tỏ tình với nó, nó từ chối tất cả. Trong số ấy có thằng lớp trưởng lớp nó, có lẽ tôi tự tìm hình bóng của mình trong thằng lớp trưởng ấy, chắc tình cảm của nó cũng mãnh liệt như tôi dành cho Yến còn khi có con C chỉ xem là bạn thân. Trong cuốn nhật ký ấy tôi mới hiểu hết nỗi khó xử của C, có lẽ con gái ai cũng giống nhau họ không muốn làm đối phương phải khổ còn tôi đã vô tình đánh mất tình bạn trong sáng tốt đẹp ấy và vô tình làm khó xử người mình yêu thương.

Đến đoạn tôi ép nó làm tình thì thấy nó viết thật nhiều, có lẽ hôm đó là ngày mà nó cảm thấy dài nhất trong đời nó, nó nói không nghĩ tôi lại làm điều tồi tệ đó với nó. Thực sự nó không biết phải phản ứng như thế nào cả. Thực sự nó rất thương gia đình tôi, nó xem tất cả là một nhà, nó xem tôi như anh trai của nó vậy mà…. Ba dấu chấm trong cuốn nhật ký làm tôi đau qua, tôi cứ ngỡ như mình đã chiến thắng, cứ ngỡ mình có nó như một con búp bê. Tôi thật tội lỗi, một tội lỗi quá lớn. Tôi hiểu em không muốn làm lớn chuyện này lên vì em không muốn phá nát hạnh phúc gia đình này, em sợ mọi người sẽ xa lánh tôi và tôi còn tương lai gợi mở phía trước. Tôi cảm thấy mình hèn hạ quá, tôi đọc mà những dòng nước mắt chỉ muốn tuôn ra để tôi đỡ xấu hổ. Trong nhật ký ấy nó bảo cảm thấy có lỗi với P., thực sự tôi không biết P đâu là ai, có phải chú họ hay không nữa ( do ở nhà kêu tên khác ). Nó bảo sau này phải đối diện với chồng nó như thế nào đây, đối diện với mọi người như thế nào. Tất cả những nỗi khổ của nó là do tôi gây ra, tôi gây ra cho nó nỗi đau quá lớn. Nó không hề hận tôi mà chỉ trách tôi, nó vẫn dành cho tôi những tình cảm tốt đẹp. Tôi cảm thấy xấu hổ quá, tôi không xứng đáng với tình cảm của nó, giá như nó cứ hận tôi, cứ khinh bỉ tôi cứ ghét tôi thì có lẽ tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Bàn tay run run gấp quyển nhật ký lại và cất lại chỗ cũ, nhìn nó ngủ trông đáng thương quá, tôi rất muốn làm gì đó để nù đắp lại cho nó, bù đắp lại những tổn thương trong lòng vì tôi. Điều duy nhất tôi có thể làm lúc này là biết kìm chế lại dục vọng của mình để không làm tổn thương cho em nó nữa. Tôi sẽ chấm dứt hết mọi việc, chấm dứt tất cả, như thế có khi tôi thấy dẽ chịu hơn rất nhiều. Nhưng hình như tôi và C có duyên nợ gì hay sao khi chúng tôi chưa thế chấm dứt với nhau….

==================== Chương 12 ====================

Hai tuần trôi qua, tôi cố gắng kìm chế mình, tôi quyết không hại C thêm một lần nữa. Tôi chỉ dám thủ dâm thôi, tôi đang tưởng tượng ra mình đang quan hệ với ai đó, cảm giác thật khó chịu khi đang quan hệ mà phải kìm chế. C cũng không thể hiểu có chuyện gì mà tôi thay đổi đến thế thay đổi hoàn toàn, chắc nó cũng cố tìm nguyên nhân để biện minh cho tôi. Tôi thấy nó vui vẻ hơn nhiều, tôi cảm thấy thanh thản cảm thấy thật nhẹ nhàng. Nó không còn cảm giác phải khó chịu khi phải ở nhà với tôi, nó không còn cảm giác khó chịu nữa.

Hôm nay anh em báo với tôi một tin là Nam và con bé Liễu ( người yêu nó ) đã chia tay nhau rồi. Tôi cũng hơi buồn và bất ngờ bởi tôi nghe mấy đứa bạn nói hai đứa khá thân nhau và hiểu nhau. Tôi thấy thằng Nam cũng không quá buồn như những người chia tay mối tình đầu, nó bảo rằng Liễu và nó có quá nhiều điểm không hợp nhau. Tôi nghĩ thầm không hiểu bọn này bị sao nữa, lúc mới yêu thì bảo yêu nhau tha thiết lắm, nào là ngày nào cũng nhớ đến nhau, không có nhau thì sống không nổi… vậy mà mới có mấy tháng đã chia tay rồi. Tôi không có nhiều cơ hội để tiếp xúc với Liễu nhưng được biết Liễu cũng không buồn gì. Tôi nghĩ lại thấy sao hai đứa đến với nhau dễ dàng rồi chia tay nhau cũng dễ dàng vậy hay sao. Tại sao chúng không biết trân trọng những gì chúng có nhỉ. Nếu Y mà là bạn gái tôi thì tôi sẽ không bao giờ để Yến phải buồn cả. Nhưng viễn cảnh ấy có mơ thì tôi cũng không thể có, tôi lại buồn khi nghĩ về chuyện của mình.

Một lần tôi đi học thêm về trên con đường quen thuộc ấy. Đang vi vu thưởng thức cơn gió lạnh về đêm thì chợp có tiếng ai đó gọi tôi: “anh D”. Tôi quay lại nhìn thì hình như tôi chưa quen người này. cô bé đang đeo khẩu trang, tôi cố nhớ lại những đứa em mà tôi quen biết cũng không biết đây là ai. Em lấy khẩu trang che khuôn mặt em xuống thì tôi mới nhận ra đây là Liễu. cũng lâu rồi tôi không gặp lại Liễu, hình như Liễu hơi ốm hơn lần đầu tiên tôi gặp thì phải. Liễu vẫn thế vẫn như lúc đầu giọng nói ấm áp, khuôn mặt điểm thêm đôi kính cận làm khuôn mặt em dễ thương hơn nhiều. Liễu không xinh lắm nhưng cũng có khá nhiều anh theo đuổi có lẽ cách cư xử và giọng hát của em. Tôi hỏi em:

– Sao hôm nay đi học về mà đi một mình thế này, không đi với bạn à.
– Dạ em đi học thêm với bạn nhưng mấy đứa đó đi chậm quá nên em phải tranh thủ

….

Tôi hỏi em quanh những câu hỏi trường lớp học tập. Lần đầu tôi và Liễu nói chuyện với nhau như thế, có lẽ những lần trước có mọi người nên tôi không hỏi quá nhiều. Tôi cũng hỏi chuyện của em và Nam sao chia tay, em không trả lời, em chỉ muốn Nam tập trung vào việc học cho năm cuối cấp 3. Càng nói chuyện với em tôi thấy em nói chuyện rất có duyên đấy chứ, từng câu nói ấm áp làm cho đối phương cảm thấy được quan tâm nhiều hơn. Tôi không hiểu vì sao Nam lại chia tay với Liễu, dù sao thấy Liễu cũng khá tuyệt vời. Em xin tôi số điện thoại và nick chat của tôi để liên lạc với nhau. Tôi hứa với Liễu sẽ thường xuyên đi về chung với nó hơn. Trong đầu tôi khi đó chắc cũng chỉ vô tình thôi nên mới gặp nhau nên cũng nói đại thôi chứ không suy nghĩ điều gì.

Hôm sau tôi đi học, tôi quên bén đi hôm nay hứa với Liễu sẽ chờ cô ấy về. Đang đi nói chuyện với lũ bạn thì tôi thấy dáng dấp ai đó. Tôi nhận ra đó là Liễu, hình như Liễu đang chờ ai ( tôi đi về phải đi qua nới Liễu học thêm ). Tôi bảo lũ bạn đi trước còn tôi lại đi cùng Liễu, Liễu bảo rằng chờ tôi về cho vui, tôi trố mắt ra hỏi “hôm nay sao em không đi với bạn em mà chờ anh làm gì, nhỡ như bữa nay anh không học thì sao”. Em nó đáp lại một câu mà làm tôi cứng họng: “thì hôm nay em biết anh đi học mà”. Bình thường em về trước tôi 10’ mà chờ tôi lấy xe và đi đến chỗ em cũng phải mất thêm 15’ là ít. Tôi hơi bất ngờ, có lẽ em là người con gái đầu tiên mà chờ tôi đi về.

Em là con một, bố mẹ em là giáo viên cấp 2. Em tâm sự với tôi khá nhiều điều, về bố mẹ, về cuộc sống gia đình của em và những người con trai vây quanh em. Em khá thỏa mái khi chia sẻ với tôi những chuyện ấy, em hỏi tôi người con gái tôi mến là ai. Tôi không muốn nhắc đến Yến nữa, tôi luôn cố tránh né câu hỏi này nhưng như thế chỉ làm kích thích thêm trí tò mò của em. Tôi không muốn ai hỏi người con gái tôi thích là ai bởi nó như từng vết dao đâm vào vết thương chưa lành của tôi. Tôi lúc nào cũng hài hước để em có nhiều tiếng cười sau những áp lực của cuộc sống. Tôi vởi em thỏa thuận dù ai nghỉ học đi chăng nữa cũng phải chờ người kia. Tôi chỉ ngại cho em thôi, chứ tôi thì dù có nghỉ học tôi cũng lân la vào các quán net chứ có bao giờ chịu về nhà đâu.

Tình cảm của chúng tôi tăng dần, chúng tôi càng hiểu nhau hơn. Thực ra tôi chỉ xem Liễu như một cô em gái tinh nghịch, không biết Liễu cảm thấy như thế nào. Thú thực ban đầu tôi nghĩ rằng L thích mình, tôi cố gắng nói bóng gió cho Liễu hiểu rằng tôi không hề có tình cảm gì với Liễu cả. Và rồi điều đó cũng đã xảy ra..

Hôm nay là đêm mùa đông gió lạnh, từng cơn gió cắt vào da thịt của tôi. Mặc dù đã mặc hai cái áo ấm nhưng cũng không thể làm tôi bớt lạnh được. Hôm nay em nói chuyện với tôi hơi ngượng ngùng, em không vui vẻ như mọi khi, tôi cảm nhận một điều lạ từ đôi mắt của em. Tôi quá vô tâm, tôi cứ nghĩ hôm nay em có chuyện gì buồn bực trong lòng. Em nhìn tôi hỏi tôi: “anh D, anh có từng thích một cô gái nào chưa”, câu nói của Liễu hơi ngượng ngùng, tôi không hiểu ý Liễu là gì vì những câu này em vẫn hay hỏi tôi.

– Có, làm sao tới lứa tuổi này không thích, không mến một ai được em.
– Thế người đó có thích anh hay không – em hỏi tôi.

Nỗi buồn tự nhiên man mác trong lòng, tôi không muốn trả lời bởi Liễu biết câu trả lời rồi. Tôi khẽ lắc đầu, L không nói gì. Cả hai im lặng một lúc, bỗng em hỏi tôi:

– Anh thấy em là người như thế nào.
– Xinh đẹp, dễ thương, học giỏi… – tôi lấy hết cái đẹp người con gái ra để khen em.
– Thật không đó – em cười với nụ cười tinh quái…
– Thật mà, anh không nói láo em đâu..

Em đang cười thật vui, bỗng em ngừng lại, em ngập ngừng như muốn nói một điều thầm kín gì đó, tim tôi cũng đạp mạnh hơn. Có thể tôi biết em đang định nói gì, em nói với tôi:

– Anh D, thực ra…thực ra em rất mến anh. Em có tình cảm với anh ngay khi ban đầu gặp mặt, có thể vì có tình cảm với anh mà em và Nam chia tay. Em rất sự rất muốn anh là bạn trai của em….

Tôi chứ ý từng từ của em. Tôi không quá bất ngờ bởi tôi cũng đoán ra phần nào, tôi không biết nói sao cả. Tôi thực sự không thể tin hoàn toàn vào tình cảm của em, bởi chúng tôi quen nhau mới chỉ 2 tháng mà thôi, nó không đủ để tin vào tình cảm một ai đó, đặc biệt là con gái. Có thể em có tình cảm với tôi là thật nhưng tình cảm của em dễ đổi thay quá nên làm tôi cũng phải dè chừng. Tôi không hề thích Liễu, tôi chỉ xem Liễu như người em gái mà thôi, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ thích Liễu cả. Nhưng tôi cũng không muốn làm tổn thương em. Chúng tôi im lặng, tôi bảo với em hãy cho tôi thời gian để suy nghĩ bởi nó quá bất ngờ và nhanh đối với tôi. Đang lơ mơ về tình cảm của em, tôi không chú ý đường nên suýt nữa tôi đã bị vấp cái ổ gà rồi.

Tôi không thể hiểu tôi ấn tượng gì với em chứ, tôi cũng không có những hành động quá trớn để em hiểu lầm quan hệ của 2 đứa. Thực ra là người con trai khi có ai đó quan tâm đến mình làm tôi vui lắm. Buổi tối hôm ấy tôi cũng có những niềm vui và những khó xử riêng. Sở dĩ tôi bảo Liễu cho tôi thời gian suy nghĩ là xem thử tôi có nên nhận lời hay không và tôi từ chối kiểu nào để cho cả 2 không bị tổn thương nhau. Thực ra để kiếm một người toàn vẹn như em không hề dễ chút nào, em cũng xinh, hát hay, ăn nói có duyên và em là người con gái tốt, rất hiếu thảo…, nói chung là khá nhều điểm tốt. Tôi thấy Liễu rất phù hợp với những tiêu chí con dâu của mẹ tôi ( mẹ tôi chỉ nói chuyện tương lai thôi). Thực ra mẹ tôi cũng khá khó tính, bà rất thương tôi, thương gia đình nội ngoại, biết chăm sóc cho gia đình chồng. Tôi rất thương mẹ tôi, dù đôi lúc tôi còn hay cãi bướng ngang nghạnh với bà nhưng tôi luôn lấy bà để đặt ra tiêu chí người yêu tôi. Ai cũng bảo nếu tôi lấy được con dâu bằng nửa má tôi là diễm phúc lắm rồi.

Buổi học hôm sau tôi chấp nhận đi vòng để tránh gặp Liễu, tôi khó xử nhiều lắm. Tôi rất muốn có bồ, nhưng Liễu thì tôi sợ mọi người lớp cấp 2 sẽ xem tôi không ra gì, mang tiếng là cướp người yêu của bạn, không biết khi đó mọi người sẽ xem tôi là một thằng như thế nào nữa. Mấy buổi học sau tôi đi đường vòng để tránh gặp Liễu, tôi vẫn còn đang rất băn khoăn. Nhưng tôi không thể tránh mãi được, mấy ngày hôm sau tôi quyết định gặp em. Hai đứa chúng tôi quyết định nghỉ buổi học thêm hôm đó, tôi hẹn gặp Liễu ở một quán cà phê bên đường.

==================== Chương 13 ====================

Tôi đến sớm giờ hẹn 30’ với bó hoa hồng trên tay, tôi cố chọn cho mình một bàn thật vừa ý, nó vừa đủ để tránh bị tò mò nhưng cũng không để em nghi ngờ tôi. Tôi cố sửa soạn quần áo để tạo ấn tượng với em. Thú thật tôi rất run, 30’ với tôi khi ấy thật dài, tôi còn mong rằng em sẽ không đến để tôi đỡ phải bối rối thế này. Và rồi em cũng đến, có lẽ em nôn nóng không kém gì tôi nên đến sớm, tim tôi đạp mạnh hơn, từng hơi thở của tôi dồn dập. Hít một hơi cố lấy bình tĩnh để gọi em lại, một bông hồng xinh đẹp đi về phía tôi. Hôm nay trông Liễu đẹp vô cùng, tuy ánh đèn của quán cà phê mờ mờ nhưng tôi vẫn nhìn thấy nét đẹp của em. Mái tóc thả dài, hai má thật hồng hào, đôi môi đỏ thắm một cách lạ kì, cặp kính cận càng làm em thêm dễ thương hơn, có lẽ hôm nay là ngày đầu tiên Liễu trang điểm để gặp tôi. Tôi vẫn say sưa nhìn Liễu không hề biết Liễu ngồi xuống lúc nào, Liễu khá ngại ngùng khi gặp tôi, Liễu không dám nhìn thẳng tôi mà cố nhìn đi đâu đó để che bớt sự bối rối của Liễu:

– Anh D, anh làm sao thế – Liễu hỏi tôi bằng giọng ngượng ngùng.
– À không, không có gì đâu – Tôi vội đáp – Em uống gì để anh gọi
– Tùy anh – Liễu đáp mà vẫn không nhìn vào tôi.

Tôi gọi đại một thứ gì ấy bởi tôi cũng không biết Liễu thích cái gì, ghét cái gì. Có lẽ nhìn bó hoa hồng trên bàn Liễu cũng đoán phần nào câu trả lời của tôi. Cả hai đều im lặng, tôi không biết phải nói gì lúc này. Bằng sự dũng cảm còn lại trong người, tôi tặng hoa cho Liễu và cười thật tươi. Tôi ngập ngừng nói rằng: “hãy làm bạn gái anh nhé”. Em mỉm cười và khẽ gật đầu, tôi giả vờ không nghe thấy gì cả và hỏi lại Liễu. Liễu véo tôi một cái thật đau trên tay, có lẽ phút giây này là phút giây tôi cảm thấy hạnh phúc nhất kể từ lúc tôi sinh ra trên cõi đời này. Tuy tôi không có nhiều tình cảm với Liễu, nhưng tôi luôn nghĩ rằng tình cảm từ từ sẽ có được. Thực sự buổi cà phê ấy vẫn còn đọng trong trí nhớ tôi, tuy không phải là tình yêu nhưng nó vẫn là mối tình đầu tiên của thuở học trò.

Khi tôi viết những dòng này trong đầu tôi lại tràn về hình ảnh Liễu, mùa đông năm nay sẽ là tròn 7 năm những gì nó đã xảy ra, có lẽ giờ em đang vui vẻ với người tình mới của em. Cũng đã quá lâu rồi khi lần cuối cùng hai đứa gặp nhau, bao lâu nay có lẽ em chưa bao giờ tha thứ cho tôi, chưa bao giờ tha thứ cho những lỗi lầm tôi đã gây ra cho em. Tôi đã lấy đi của em quá nhiều thứ, là niềm tin cuộc sống, khát vọng tình yêu, khát vọng tuổi trẻ. Tôi cũng thường xuyên hỏi thăm bạn bè về em, tôi xin địa chỉ, số điện thoại nơi em đang sinh sống. Nhưng tôi không đủ can đảm để gọi một cuộc điện thoại hay gởi 1 tin nhắn để hẹn em đi uống cà phê dù hai chúng tôi chỉ cách nhau hơn 30 cây số để nói ra hết những gì tôi đã gây ra cho em. Có lẽ vết thương trong người em chưa bao giờ thôi nhói đau cả. Tôi không dám nhắc lại thời gian nông nỗi của hai đứa, nó vừa là tình yêu đẹp nhưng nó cũng là một ký ức đau buồn với em. Giá như ngày xưa đừng để tôi và Liễu quen biết nhau thì giờ đây chúng tôi sẽ không như thế này, thà làm hai người xa lạ mà cả hai còn cảm thấy hạnh phúc hơn.

Chúng tôi ngồi nói chuyện trong quán cà phê được một lúc rồi đi dạo phố. Hai đứa còn khá ngượng ngùng khi bắt đầu trở thành một nửa của nhau. Lúc ấy thực sự tôi không có nhiều tình cảm với em mà chỉ xem em như môt người bạn, một cô em gái. Tâm trạng tôi rối bời, tôi không muốn phải đóng kịch thế này, không muốn mình làm khổ một người con gái như Liễu. Hai đứa dẫn nhau ra bãi cát dọc bờ sông. Đây không phải là lần đầu tôi ra bãi cát nhưng lần đầu tiên tôi đi cùng một người con gái. Từng đôi tình nhân kiếm cho mình một chỗ lý tưởng để tâm sự. Tôi ngồi trên một bãi cỏ ven sông, tôi kéo Liễu ngồi cạnh tôi. Từng cơn gió lạnh cắt từng thớ thịt của tôi, Liễu ngồi bên cạnh và bảo với tôi rằng “dù trời có lạnh đi chăng nữa thì em vẫn cảm thấy ấm áp bởi đang ngồi bên cạnh tôi và trong vòng tay của tôi”. Câu nói ấy làm tôi cảm thấy ái ngại, tôi không có nhiều tình cảm với Liễu nhưng lại nhận lời với Liễu, chắc khi đó tôi bị điên rồi.

Với em tôi có những lần đầu tiên trong đời, em là người đầu tiên làm bạn gái tôi là người con gái đầu tiên đặt lên môi tôi một nụ hôn chân thành. Tôi không biết nói gì với em cả, tôi biết mình không phải là mối tình đầu tiên của Liễu. Tôi hỏi Liễu vì sao Liễu lại mến tôi, Liễu ngước nhìn bầu trời mây và khẽ cười, Liễu bảo thực ra ấn tượng với tôi ngay từ lần đầu gặp nhau. Liễu bảo biết tôi từ trước ( bởi vì tôi khá nổi bật về học vấn ) nhưng đó là lần đầu tiên gặp tôi, một anh chàng vui vẻ, hoạt bát và chững chạc. Tôi hơi mập, cách ăn mặc quê mùa nhưng vẫn để lại ấn tượng với Liễu. Nhưng từ ngày nói chuyện với tôi thì Liễu còn thấy tôi là một người biết lắng nghe, chia sẻ với mọi người. Tôi đặt lên má em một nụ hôn, em chỉ cười và hỏi lại tôi câu hỏi ấy. Liễu hỏi tôi vì sao tôi lại chấp nhận tình cảm của em, tôi thực sự bối rối, tôi cũng không biết nói sao cả bởi vì tình cảm tôi dành cho em chỉ là giả dối, chỉ là bú đắp nỗi trống vắng trong tim tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ấy sợ em sẽ thấy những điều suy nghĩ thầm kín trong tôi. Đây là lần đầu tôi hẹn với một bạn gái ngồi tâm sự ở nơi chỉ dành cho 2 người, còn với Liễu chắc đây không hẳn là lần đầu tiên như thế bởi tôi cũng nghe từ đứa bạn em cũng trải qua vài cuộc tình rồi. Em cũng nói với tôi về điều ấy nhưng em bảo tôi là người mà em cảm thấy mến nhất nên tôi cũng tạm tin vào tình cảm của em.

Tối hôm ấy tôi suy nghĩ những gì mà vừa xảy ra trong ngày, nó quá nhanh chóng và bất ngờ với tôi. Tôi không biết mình làm như thế có đúng không nữa, tôi không thể quên được Yến nhưng đã quá vội vàng chấp nhận tình cảm của em. Có lẽ cái sĩ diện hảo huyền của thằng con trai đã khiến tôi làm như thế, tôi không biết em có nhận ra điều đó hay không hay em quá tin vào những lời tôi nói. Tôi biết mình đang sai nhưng tôi không biết làm sao để dừng lại cả.

Tiếng chuông điện thoại reo lên, không biết ai gọi giờ này nữa. Bình thường sau 10h đêm với nhà tôi thì có gì khẩn cấp mới gọi, tôi vội nhấc máy để khỏi đánh thức bố mẹ tôi dậy:

– A lô

Nghe tiếng cười bên kia tôi biết là Liễu đang gọi, tôi giật mình:

– Sao gọi anh giờ này, không sợ ba mẹ anh bắt máy à.
– Hi, em biết là anh sẽ nhấc máy mà. Mà do em nhớ anh quá nên mới gọi chứ bộ – Nghe giọng em tinh nghịch.

Tôi vội vàng, che miệng nói nhỏ để con em họ của tôi không nghe thấy. Em họ tôi nở một nụ cười lém lỉnh, chắc nó thấy thái độ của tôi nên nó cũng biết là có chị nào đó gọi điện cho tôi. Tôi biết Liễu quan tâm đến tôi nhiều lắm, nhưng thật tình tôi không có tình cảm gì với Liễu cả. Những lời yêu mở ra từ cửa miệng tôi chỉ là giả dối, chỉ là những lời nói gượng gạo. Tôi nói rằng tôi nhớ em nhiều lắm, có lẽ em rất hạnh phúc nhưng em đâu có biết em chỉ là một hình bóng của người con gái khác trong tôi.

Mấy ngày sau đó tôi đi chơi với em, tôi cảm thấy xấu hổ với sự quan tâm của em dành cho tôi. Em luôn dành cho tôi nhưng tình cảm chân thành nhất, những lời yêu thương xuất phát từ chính con tim của em, còn tôi chỉ là những lời nói trên đầu môi, khi đi bên cạnh em mà con tim tôi không dành cho em. Chúng tôi cũng đi chơi như những cặp tình nhân vui vẻ khác, cũng tay trong tay như bao tình nhân khác, tôi cảm thấy mình thật có lỗi khi cố dối lừa tình cảm của em.

Thật tình tính tôi vốn nhút nhát nên không muốn ai biết chuyện này cả, với lại tình cảm trong tôi dành cho em không phải thật thà nên tôi không dám nói ra. Còn em chắc óc tính khí hòa đồng nên em muốn nhiều người biết. Tôi rất sợ khi để mọi người biết chuyện nhưng dường như chuyện này không thể giấu được, chẳng bao lâu thì mấy đứa bạn tôi cũng biết và ngay cả đến Tr cũng biết chuyện. Mấy đứa bạn tôi cũng không đến nỗi giận tôi như tôi nghĩ mà trái lại nó cũng chúc mừng tôi hạnh phúc. Có lẽ vì thế mà tôi cũng đỡ áy náy hơn trong việc này.

==================== Chương 14 ====================

Mấy ngày sau đó tôi cảm giác bị mập lên một cách bất thường, hai mi mắt nặng trĩu, toàn thân phù lên. Mẹ tôi đưa tôi đi khám thì phát hiện ra tôi bị “viêm cầu thận cấp”. tôi thấy hơi lo, bác sĩ bảo tôi ở lại bệnh viện để theo dõi còn tôi thì chẳng muốn như thế chút nào tôi cứ nằng nặc về nhà trị bệnh. Khi mới nhập viện họ truyền nước cho tôi, với nhà tôi chẳng có chút kinh nghiệm gì về chuyện bệnh tật nên cũng không để ý, đến khi một người bà con làm trong bệnh viện vào thăm mới thấy bảo y tá dừng ngay việc truyền nước. Cô ấy giải thích, thực ra bệnh viêm cầu thận là hiện tượng dư nước thì làm sao truyền nước vào được. Bố mẹ tôi bị sốc khi thấy trình độ chuyên môn của y tá ở đây.

10 ngày nhập viện với tôi quả là cực hình, cái bệnh viện tỉnh lúc nào cũng ồn ào, hôi hám làm tôi cảm thấy khó chịu trong người. Bác sĩ y tá thì làm việc quan liêu thiếu trách nhiệm. Do tôi có bảo hiểm y tế nên thấy chẳng quan tâm gì nhiều cũng may là có nhiều người quen trong này nên sau đó thấy họ làm việc quan tâm tôi hơn ( chắc cũng có chút đỉnh gì rồi ). Trong quá trình điều trị 10 ngày họ yêu cầu tôi phải nằm im một chỗ, không được cử động mạnh và đặt biệt không được ăn mặn đây mới là điều tôi khó chịu nhất. Không tivi, không internet, không game….. làm sao tôi chịu đựng nổi qua 10 ngày chứ.

Do công việc với lại tôi lớn rồi nên bố mẹ không ở cạnh tôi thường xuyên, còn chuyện cơm nước cũng đã có bà tôi lo ( bà này là dì ruột của mẹ tôi ). Bạn bè của bố mẹ tôi đến thăm tôi rất đông, trong tủ cạnh giường lúc nào cũng đầy ắp sữa, bánh, trái cây… Tôi đếm từng ngày để ra khỏi cái bệnh viện này. Ngày thứ 3, Liễu đến thăm tôi, có lẽ bây giờ Liễu mới biết từ những người bạn của tôi về bệnh tình của tôi. Nhìn dáng dấp của em bước vào phòng mà trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác rất lạ, có lẽ đây là lần đầu tiên mà tôi có cảm giác ấy một cảm giác yêu thương em thật sự. Khuôn mặt nhễ nhại mồ hôi chắc do đạp xe đạp 7,8 cây số để xuống đây.

Tôi niềm nở để đón chào Liễu:

– Em xuống đây bằng gì vậy
– Thì bằng xe đạp chứ bằng gì nữa, mà sao anh không nói với em biết. – Liễu vừa nói vừa đặt túi trái cây xuống giường.
– Thì có gì đâu mà phải nói em, ai cũng chẳng muốn em phải lo cho anh nhiều.
– Sax, bạn bè mà nói với nhau như thế à, nếu như anh Tùng mà không nói thì em cũng chẳng biết nữa. ( Tùng là thằng bạn hồi cấp 2 của tôi )
– Bạn bè thôi à – Tôi cố trêu em, em đỏ mặt nhưng không trả lời.
– …..

Hôm nay mẹ tôi lại vào bệnh viện thăm tôi như mọi ngày ( mẹ tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa để vào bệnh viện ). Bà bắt cảnh Liễu đang gọt trai cây cho tôi, Liễu nhanh miệng “cháu chào bác”. Có lẽ nhìn thái độ bối rối của tôi và em mẹ tôi cũng đoán được phần nào bởi đơn giản bà là người hiểu tôi nhất và thương tôi nhất. Mẹ đem cơm cho tôi và dẫn Liễu ra ngoài ăn trưa. Tôi thực sự rất lo vì không biết hai người họ nói chuyện gì. 12h trưa tôi thấy mẹ tôi quay trở lại, tôi hỏi mẹ “của Liễu đâu mẹ”, “à, nó về rồi để chiều còn đi học”. Trái với suy nghĩ của tôi khi nghĩ mẹ sẽ hỏi những câu hỏi về Liễu nhưng bà không hỏi gì cả. Tôi không biết phải nên vui hay buồn trong tình huống này. Qua ánh mắt của tôi, bà hiểu tôi đang suy nghĩ cái gì, tôi không biết mẹ sẽ nghĩ tôi như thế nào, sẽ vun đắp cho mối quan hệ hai đứa hay sẽ ngăn cản khi 2 kì thi quan trọng của tôi đang đến gần. Mẹ tôi không muốn xen quá nhiều vào chuyện riêng tư của tôi.

Mấy ngày sau đó, Liễu lại đến thăm tôi và chăm sóc tôi trong bệnh viện, Yến bí thư của lớp đến thăm tôi. Thực ra mấy ngày trước cũng đến rồi nhưng với tư cách là người đứng đầu lớp. Yến vào đúng lúc khi tôi và Liễu đang nắm tay nhau. Tôi bất ngờ không biết giới thiệu sao cả, tôi không muốn yến biết tôi đã có người yêu bởi tôi còn khá nặng tình cảm với Yến. Nhưng tôi không thể không nói ra, tôi đành giới thiệu Liễu bạn gái tôi. Từ trong đôi mắt Yến tôi biết mình không còn một cơ hội nào nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi phải chấp nhận sự thật phũ phàng ấy. Tôi quyết tâm sẽ yêu thương và chăm sóc Liễu thật tấm lòng mình.

==================== Chương 15 ====================

Mấy ngày sau nhà tôi xảy ra một chuyện động trời là chú tôi nhẫn tâm bỏ thím tôi để theo một người đàn bà khác trong xóm. Có lẽ cuộc sống quá cực khổ đã gắn kết hai người đầy cực khổ ấy từ bỏ gia đình để đến với nhau. Ông bà nội tôi, các chú, các cô đều phản đối bởi lẽ thím tôi sẽ là người bị tổn thương nặng nề nhất. Tuy nhiên chú tôi nhất quyết phải lấy người đàn bà ấy mà bất chấp sự ngăn cản của gia đình và mọi người. Ông nội tôi từ bỏ chú và xem như chưa hề sinh ra chú tôi. Có lẽ đây là cú sốc lớn nhất của cuộc đời ông nội tôi. Có lẽ vì cú sốc này mà ông nội tôi đã bị đau sau đó mấy hôm. Mọi người trách chú không cho chú thăm ông nội và chỉ chấp nhận khi nào chú tôi từ bỏ người đàn bà ấy. Chú tôi đã đưa người đàn bà ấy đi đến một phương trời xa bất chấp ý kiến của mọi người. Thực ra hai người cũng không muốn làm cho hai gia đình tan vỡ nhưng những lúc làm cùng nhau đã làm cho 2 người hiểu nhau hơn. Người đàn bà ấy không hẳn xấu nhưng có lẽ hai người gặp nhau không đúng lúc, ông trời đã nỡ trêu đùa tình cảm của hai người, để rất nhiều người đau khổ. Mấy năm sau đó chú tôi về và có dắt theo một đứa nhỏ con của hai người. Cuộc sống của họ cũng đỡ khốn khổ. Thời gian cũng phai nhòa vết thương, mọi người trong nhà cũng không oán trách chú tôi nữa chỉ mong hai người yêu thương nhau thật lòng. Thực ra sau khi đổ bệnh mấy tháng sau ông nội tôi mất, bố tôi nhất quyết không cho chú về thắp nhang cho ông nên lần về này chú cũng muốn xin vong linh của ông nội tha thứ những gì đã xảy ra.

Có lẽ bé C cũng bị cú sốc ấy, trong mắt nó bố nó là con người thương vợ thương con tuy có phần hơi nghiện rượu một tí nhưng việc ba nó phản bội má nó là một điều quá xa lạ. Bố mẹ tôi cũng khuyên nó hết lời để nó chú tâm vào việc học tập cho năm cuối cấp. Mấy ngày sau đó nó ốm có lẽ vì buồn trong lòng mà sinh bệnh trong người, thấy nó suy sụp tôi cũng thương nó lắm. Chiều hôm ấy bố mẹ tôi đi vắng, tôi lại gần nó để khuyên nhủ nó. Tôi ôm nó vào lòng, mùi hương tóc thơm của C bay vào mũi tôi tự dưng trong người tôi trỗi dậy những ham muốn tình dục tầm thường.

Tôi xoa tấm lưng mềm mại của C, tôi sờ thấy áo ngực của em qua lớp áo thun mặc ở nhà. Tôi vẫn không hiểu vì sao C không phản ứng gì cả bởi bình thường với những hành động nhạy cảm như thế C sẽ không dễ dàng cho tôi làm thế. Tôi thầm nghĩ chắc buồn phiền trong lòng nên nó không chú ý lắm hành động của tôi. Tôi khuyên nó hết lời để nó không còn nghĩ đến chuyện buồn của gia đình của nó nữa. Thực tình ở lứa tuổi mới lớn những việc như thế rất dễ làm tổn thương tâm hồn non nớt của nó. Tôi thầm ước giá như chú tôi nghĩ đến gia đình nhiều hơn thì đâu đến nỗi thế này.

Trở về bàn học mà trong đầu tôi luôn quay quần hình ảnh về C, hình ảnh C trần truồng trước mặt tôi. Tôi cố xua đi hình ảnh sai lầm ấy trong quá khứ nhưng không thể, tôi biết mình có tội với C nhiều lắm nhưng biết làm sao được, biết làm sao để tôi và C quên đi những gì đã xảy ra. Tôi đang ngồi học bài thì C cầm cuốn sổ toán ( cuốn sổ bố tôi sưu tầm những bài toán hay để phục vụ công việc dạy thêm ) ra nhờ tôi chỉ bài toán. Tôi không thể nào tập trung vào bài toán được bởi những hành động khiêu khích của em. Dường như em cố chạm cái đùi trắng nõn của em vào chân tôi hay cạ bộ ngực của em vào cánh tay tôi. Đây là lần đầu tiên sau khi xảy ra chuyện ấy giữa hai chúng tôi em có những hành động khiêu khích đến như thế. Lý trí của tôi không thể cho phép tôi lặp lại điều đó lần nữa trên cơ thể em nhưng nó không thể điều khiển được cái ham muốn trong người tôi. Tôi cố tình để cùi chỏ của mình chạm vào ngực C, C không hề phản ứng gì. Tôi hiểu chính bản thân của C cũng muốn điều đó xảy ra, tôi đặt C lên tấm nệm của mình bàn tay tôi không quên lần mò khắp nơi, hai đứa chúng tôi chìm dần vào niềm vui hoang lạc.

Có lẽ ông trời không muốn chúng tôi lại phạm thêm sai lầm, khi hai thân thể không còn mảnh vải che thân và chuẩn bị quan hệ với C thì tiếng một tiếng gọi tôi ở ngoài ngõ. “D ơi, đi đá banh mày”.

Thằng bạn thân đã đánh thức chút lí trí còn lại của tôi. Tôi đứng dậy để đi đá bóng với nó, tuy thế tôi cũng nhìn em với ánh mắt đầy tiếc nuối. Nhưng dường như không phải lúc nào cũng có người để đánh thức tôi, tôi với C đã làm những chuyện tày trời với nhau. Tôi không thể kiểm soát bản thân mình, tôi tự trách mình không thể dừng việc này lại. Tôi không biết C suy nghĩ như thế nào nữa, tôi không thể hiểu vì sao nó lại để xảy ra những chuyện này dễ dàng đến thế. Tôi rất sợ rồi một ngày có người sẽ phát hiện ra bí mật tày trời này, nghĩ đến đấy tôi không muốn tưởng tượng ra hậu quả của nó nữa.

Một đêm khi bố mẹ và em tôi đã ngủ say trong lòng tôi lại trỗi lên ham muốn tầm thường ấy, tôi cố kìm chế, tôi đã tự hứa với bản thân là như thế, sẽ không gây ra dù chỉ một lần nữa với C. Tôi nói chuyện với C:

– Anh xin lỗi với em những gì mà anh vô tình đã gây cho em, hãy tha thứ cho anh nhé.

Em không trả lời, tôi không hiểu bây giờ em đang nghĩ gì nữa có trách tôi hay không, tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt C.

– Anh biết chúng ta chỉ làm theo bản năng của con người, hãy quên tất cả và xem như chưa có chuyện gì xảy ra em nhé.

C khẽ gật đầu, có lẽ ở lứa tuổi này em chưa nghĩ hết những gì sẽ phải trải qua mà chỉ hành động theo một bản năng. Tôi hôn lên trán em, kể từ ngày mai khi bình minh đến tôi và em sẽ trở về điểm xuất phát. Tôi đã làm đúng tuy trong lòng có hơi hối tiếc nhưng có lẽ sau này sẽ đỡ ân hận hơn nhiều. Từ sau đó chúng tôi là anh em thực sự, trong sáng hồn nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ rất khó để hai chúng tôi quên được chuyện này nhưng cả hai đều giả vờ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra cả.

==================== Chương 16 ====================

Tôi cảm thấy mình như ngộp thở bởi sự quan tâm của Liễu, có thể với những người yêu nhau thì sự quan tâm ấy mang lại hạnh phúc cho nhau nhưng với tôi và Liễu không hề có gì cả họa chăng chỉ là tình cảm đơn phương từ Liễu. Tôi thực sự không thể yêu Liễu bởi tôi chỉ có thể xem Liễu là cô em gái của tôi nhưng với những gì Liễu đối với tôi thì tôi cũng không nỡ nói ra sự thật. Tôi không biết đến khi nào mới có thể nói ra sự thật phũ phàng ấy, chắc phải đợi khi tôi vào đại học ở 2 nơi khác nhau thì Liễu sẽ dễ dàng quên tôi hơn.

Sau khi kết thúc đợt thi học kỳ một tôi được nhà trường cho nghỉ một tuần, tôi không nghĩ một tuần này sẽ có nhiều chuyện đến với tôi như thế. Trong khoảng thời gian này thì trường Liễu cũng đang tổng kết học kì 1 nên thành ra Liễu cũng rảnh rỗi trong tuần. 2 tháng yêu nhau tôi tuyệt nhiên không hề đòi hỏi gì thân xác ở Liễu, có thể nhờ đó mà Liễu ngưỡng mộ tôi và càng yêu tôi hơn. Thực ra tôi không muốn làm như thế bởi tôi biết một ngày nào đó tôi cũng phải nói ra sự thật này, tôi hi vọng khi ấy em vẫn xem tôi như 1 người bạn chứ không muốn em xem tôi như 1 kẻ sở khanh.

Đang nằm dài ở nhà thì tôi nhận được cú điện thoại của em, Liễu rủ tôi đi chơi ở đâu đó. Thực tình tôi cũng chẳng muốn đi chơi riêng với Liễu lắm nên cố lấy lý do chuẩn bị đi về nội ăn giỗ để từ chối. Liễu hẹn tôi đêm nay lên nhà Liễu để chơi cho biết nhà. Tôi không thể lấy lý do mãi để từ chối, tôi miễn cưỡng chấp nhận với hi vọng tối nay sẽ có chuyện gì đó đột xuất để tôi khỏi phải lên nhà Liễu. Thực ra nhà Liễu cũng không phải khó tìm nhưng tôi ngại khi phải đến nhà Liễu sợ bố mẹ Liễu sẽ bắt gặp thì rắc rối chuyện.

6h chiều, tôi tắm rửa sạch sẽ và dắt con xe cup ra ngoài, tôi lại nói dối với bố mẹ là đi học thêm để lên nhà Liễu. Tôi nghe người ta nói nói dối thì rất sợ đối phương nhìn thẳng vào mắt nhưng với tôi thì nói dối là chuyện quá bình thường nó chẳng còn là cái cảm giác tội lỗi như trước kia nữa. Bố mẹ tôi rất tin tưởng tôi chưa hề một lần nghi ngờ tôi nên lần này cũng thế tuy có hơi lạ vì thi xong nhưng tôi bảo là tranh thủ để ôn thi tốt nghiệp và đại học nên ông bà cũng không còn nghi ngờ gì nữa.

Tôi hồi hộp gọi cửa, tôi rất sợ cái cảm giác là bố mẹ Liễu ra mở cửa rồi hỏi tôi tìm Liễu có việc gì…ôi! Cái cảm giác đó khiến tôi điên mất, tôi hi vọng Liễu sẽ mở cửa chứ không phải là bố mẹ Liễu. Một bóng người thấp thoáng trong nhà chạy ra mở cửa cho tôi, là Liễu làm tôi nhẹ nhõm cả người. Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà Liễu và nói nôm na là lần đầu tiên đến nhà bạn gái một mình. Căn nhà hai tầng hiện ra trước mắt, nhà Liễu khá rộng hình như quá rộng với ba người. Tôi hỏi Liễu:

– Ủa, bố mẹ em đâu rồi, sao anh thấy nhà vắng quá vậy.
– Anh cứ thỏa mái đi, đừng căng thẳng như thế chứ. Bố mẹ em đi đám cưới người bà con rồi, mai mới về lận nên em mới rủ anh lên chơi chứ…
– Thế mà anh cứ tưởng….
– Tưởng gì, mà như thế cũng đâu có sao đâu nào. Em cũng gặp mẹ anh rồi đấy thôi. – Em cười một nụ cười thật đẹp, vừa tinh nghịch vừa rất đáng yêu. Đôi môi hồng của em chúm chím trong dễ thương vô cùng thảo nào có nhiều anh xin chết đến thế.

Có lẽ vì không có bố mẹ em nên tôi cảm thấy thỏa mái vô cùng, tôi ngồi ăn cơm cùng với em. Hình như em cố tình chiêu đãi tôi một bữa ăn thật ngon, đây là bữa ăn đầu tiên chỉ có 2 người đối với tôi và có lẽ là bữa ăn tôi cảm thấy ngon miệng nhất.

– Em thấy mẹ anh như thế nào. – Tôi hỏi em
– Giống như lời mà giang hồ đồn đại
– …… – tôi không thể không ngạc nhiên bởi bố tôi là giáo viên thì học trò còn biết tính ông ấy chứ mẹ tôi thì là sao biết được. Liễu cười
– Thì bạn bè em hồi học thêm ba anh, bạn bè của anh đó nói rằng má anh rất thương anh, khó tính nhưng em thấy mẹ anh rất chu đáo và biết quan tâm đến những người khác.
– Em thấy thế à, thế sau này có muốn làm con dâu của mẹ anh không – tôi băng quơ một câu đùa
– Ai mà thèm chứ – Liễu đỏ mặt bởi câu nói của tôi
– …….

Thực ra tôi thấy mình cũng hơi quá đáng khi đang cố tình đùa giỡn trên tình cảm của em. Tôi giúp em dọn dẹp bàn ghế, chén bát để tỏ ra một người đàn ông luôn biết quan tâm chia sẻ công việc với người phụ nữ, chắc lúc này em đang rất hạnh phúc khi có một người yêu như tôi. Hai đứa chúng tôi ngồi đối diện nhau trên phòng khách nói chuyện với nhau. Những cơn mưa nặng dần, tôi sợ bố mẹ lo cho tôi bởi tôi không mang theo áo mưa. Thấy trời mưa lớn, Liễu rủ tôi ở lại nhà Liễu đêm nay. Thực tình từ nhỏ tôi chưa hề ngủ nhà người lạ bao giờ cả. Tôi đánh bạo gọi điện thoại cho mẹ tôi ( tôi gọi vào máy bàn chứ không dám gọi vào di động ).

– alo, mẹ hả?
– uh, có chuyện gì à. Hay là không mang theo áo mưa để mẹ nói ba đem xuống cho con nghen. Đừng đi ngoài mưa bị đau rồi khổ nữa.
– Không cần đâu mẹ ơi, mẹ nói với ba con ở lại nhà trọ thằng bạn con sáng mai về. Bữa nay sinh nhật nó nên mấy đứa bọn con ở nhà nó chơi tí nghen mẹ
– uh, nhưng nhớ là …….

Lại điệp khác mẹ dặn tôi, lần đầu tiên tôi ngủ ở nhà bạn. Những đứa bạn tôi ở huyện xa nên phải ở trọ lại để đi học nên chắc mẹ tôi cũng không nghi ngờ gì cả. Liễu cười khúc khích khi nghe những lời dặn của mẹ tôi qua điện thoại. Tôi thở phào vì đã qua được của ải của mẹ. Từng cơn gió thổi lạnh người, mới hơn 8h mà ngoài đường tối đen như mực, nhà nào cũng đóng cửa cả chỉ còn lại những ánh đèn trơ trọi trong màn đêm mưa lạnh giá. Tôi dắt xe vào nhà và đóng các của lại, trong nhà đã ấm hơn. Hai chúng tôi ngồi cạnh nhau nói về đủ thứ chuyện, em dựa vào vai tôi và bảo rằng hi vọng vai tôi sẽ là bờ vai vững chắc cho em tin cậy cả đời.

Bất chợt em quàng tay qua cổ tôi và ôm hôn tôi thắm thiết, nụ hôn của em đủ đánh thức tất cả các cơ quan trong cơ thể tôi, toàn thân tôi nóng ran. Tôi đáp lại em một cách điệu nghệ, hai cái lưỡi chạm vào nhau hòa quyện vào nhau như muốn trở thành là một. Bàn tay tôi xoa trên tấm lưng mền mại của em, em hôn lên má, tai và cổ tôi một cách điệu nghệ. Đây chắc không phải là lần đầu tiên em hôm một người khác giới, tôi không quan tâm đến chuyện đó. Liễu thì thào vào tai tôi “ lên phòng em anh nhé”. Tôi bước theo em lên cầu thang và vào phòng em, hai chúng tôi ôm nhau và trao nhau những nụ hôn đắm say. Căn phòng đang ấm dần lên bởi sức nóng của hai thân thể đang hôn nhau đắm đuối.

Tôi lại chiếc máy tính mở trang web đen quen thuộc, tôi quay trở lại giường của em nơi em đang ngồi đó. “anh kỳ quá à”, em thì thầm vào tai tôi. Trên màn hình là cặp Tây đang quan hệ với nhau, tôi và Liễu không chú ý đến cái máy tính đó nữa… Tôi cởi cái áo thun của Liễu, cặp ngực của em giấu gọn dưới cái nịt vú màu trắng, vú em không to lắm nhưng nó là quá đủ với tôi. “em đẹp quá, trông em quyến rũ vô cùng”, tôi thì thầm với em. Tôi hôn em, hôn lên mình em và hôn lên cái nịt vú màu trắng ấy. Mùi dịp thơm từ làn da trắng ngần của em làm tôi thích thú vô cùng. Em cởi từng nút áo sơ mi của tôi, Liễu cũng bị cuốn hút theo nhịp đập tình yêu của hai đứa. Liễu hôn lên mình tôi và liếm hai đầu vú của tôi, bàn tay tôi nhẹ nhàng cởi cái nịt vú ra khỏi người Liễu. Hai bầu vú hiên ra trước mặt tôi, nó không quá to, hai núm vú màu hồng trông quyến rũ vô cùng.

Tôi không thể tự kìm chế nổi bàn thân nữa, tay tôi nhào năn hai bầu vú của em, vân vê hai núm hoa màu hồng nhỏ xíu. Tôi ngậm lấy hai núm vú để bú liếm, mút mát như những đứa trẻ thèm khát sữa mẹ lâu ngày. Hai bàn tay em sờ khuôn mặt vẫn còn lấm tấm mụn của tôi, Liễu cũng đang nhắm mắt để thưởng thức cảm giác khoái lạc đầu đời. Tôi nằm ngửa trên giường, Liễu bú liếm khắp người tôi, Liễu nhẹ nhàng kéo sợi dây kéo quần kaki xuống. Chiếc quần kaki được kéo ra khỏi người tôi, con chim đang cực kì sung sướng làm cái quần xì độn lên một cục. Liễu kéo cái quần xì xuống làm cu tôi bung ra một cách hùng dũng.

– Khiếp, chưa chi mà đã….
– Thì cũng do em hết mà – tôi đáp lại câu nói của em
– Mà em có phải là lần đầu tiên của nó không vậy, nhìn thế này chắc không phải đâu nhỉ
– Không, em là lần đầu tiên của nó đó, em không thấy nó chi ghi tên em thôi à – tôi hóm hỉnh đáp.
– Thật không đó, khó tin con trai lắm

Tôi không nghĩ những câu nói này xuất phát ra từ miệng Liễu. Một cô gái dễ thương dịu dàng bao nhiêu thì trên giường lại táo bạo mạnh mẽ bấy nhiêu. Những câu nói này đến tôi ra nói còn cảm thấy ngượng huông chi là con gái như Liễu. Em vuốt dọc theo con chim tôi, Liễu cảm nhận từng đường gân guốc trên con chim của tôi. Em cầm con chim tôi sục liên hồi làm tôi cảm thấy đau nhói, đây là lần đầu tôi biết đến cái cảm giác ấy. Cái miệng xinh xinh của em làm giảm đi cơn đau của con chim, nhìn em mút mát mà tôi cảm thấy điệu nghệ vô cùng tôi nghĩ chắc tôi không phải lần đầu tiên của em.

Tôi đặt ngửa em ra để cởi chiếc quần thun ra khỏi người em, chân em khá trắng nhưng không trắng bằng C. Những sợi lông đen mượt ẩn hiện dưới cái quần lót màu trắng của em. Tôi cởi chiếc quần lót ấy ra khỏi người em, hai mép thịt màu đỏ nhô cao của em hiện ra trước mắt tôi. Những sợi lông đen rì càng tô thắm thêm sự quyến rũ của bím em. Tôi đặt lên đó một nụ hôn, tôi ngửi thấy một mùi gì đó vừa tanh ở đó, nghĩ đến cái cảnh em đi vệ sinh mà tôi không thể chịu được. Tôi đặt lên môi em một nụ hôn cháy bóng và em đáp lại bằng những cái nút lưỡi điệu nghệ

– anh yêu em nhiều lắm, cô bé ngốc của anh. – tôi thiều thào với Liễu
– Em cũng thế, em không tiếc gì với anh cả. Anh sẽ phải mãi là của em, của một mình em mà thôi. Em hi vọng anh sẽ là người đàn ông đầu tiên, duy nhất và cuối cùng khám phá cơ thể em.

Thấy tôi có phần hơi ngạc nhiên Liễu nói tiếp:

– thực ra em cũng từng có người yêu rồi. Nhưng họ quá sỗ sàng, quá ham muốn không ai đủ chín chắn như anh cả, lúc nào họ chỉ biết nghĩ đến bản thân họ mà không nghĩ đến người khác. Em yêu anh nhiều lắm, em không phải là người con gái dễ dãi nên em đã hiến cho anh thì em sẵn sàng làm tất cả vì anh, vì tình yêu của hai chúng ta vì tương lai sau này….

Những lời nói của em như đang ngoái sâu vào con tim tội lỗi của tôi, tôi biết sẽ không phải là tôi – người mang hạnh phúc đến cuối đời cho em, vậy mà tôi nỡ chiếm đoạt con tim trinh nguyên ấy. Có lẽ khi hiến dâng cho tôi em không tính toán đến chuyện được mất, không phân biệt đúng sai, không phân biệt tương lai hay sự hối hận. Liễu làm tất cả chỉ vì tôi, người đàn ông đang lợi dụng em.

Con chim tôi đang tiến đến rất gần cửa thiên đàng, một thứ mong manh của cuộc đời, một bức tường mỏng manh sự tội lỗi, qua mức ấy tôi đã hủy hoại cuộc đời em. Con chim tôi nhẹ nhàng đâm vào, khuôn mặt em hiện rõ sự đau đớn ấy. Từng dòng máu đỏ chảy ra trên đường gân chim tôi, nó chứng tỏ cuộc đời trinh tiết của em đang dành cho tôi. Tôi hạnh phúc nhường nào khi có người yêu tôi đến thế chỉ buồn tôi không thể mang hạnh phúc cả đời đến cho em.

– còn đau không em, anh rút ra nhé – tôi khẽ nói.

Liễu lắc đầu

– Không sao đâu, em sẵn sàng làm tất cả vì anh mà

Tôi bắt đầu nhấp, nhanh dần nhanh dần. Liễu bảo đỡ đau rồi và tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn. Hai chúng tôi trao nhau những nụ hôn thắm thiết để cố chứng minh tình cảm của tôi. Tôi nhấp được 5’ rồi rút ra khỏi người em, những dòng tinh đục ngầu chảy xuống nệm em. Sau đó tôi nằm xuống nệm và em ngồi trên người tôi, chúng tôi quan hệ thêm lần nữa rồi cùng nằm trên giường. Tôi đã thấm mệt còn Liễu vẫn còn thấy đau. Tôi hôn em để cảm ơn em về buổi tối tuyệt vời này. Nhìn từng bước đi của em hai cái mông lắc qua lắc lại trông đáng yêu đến thế. Em rót cho tôi li nước để uống và em tắt máy tính rồi chuẩn bị đi ngủ.

– Anh xuống phòng khách ngủ nhé. – Tôi nói
– Anh này, sao thế ngủ với em không được à, đàng nào cũng thế rồi mà.

Nói thế thôi chứ tôi thừa biết em sẽ bảo tôi ngủ với em. Hai thân thể không mảnh che thân nằm cạnh nhau, tôi kéo cái mền lên ngang ngực. Không biết thấy cảnh này bao nhiêu anh trường em tức điên lên nữa. Ngoài trời vẫn còn mưa, Liễu gối trên tay tôi. Liễu hôn lên má tôi, bàn tay em đang vuốt ve ngực của tôi. Với những gì đã xảy ra làm tôi không thể ngủ được, tôi không biết mình đang nghĩ gì nữa, hạnh phúc hay ân hận. Tiếng nói của Liễu xé tan sự suy nghĩ của tôi.

– Anh chưa ngủ phải không!
– Chuyện gì vậy em.
– Hôm nay em cảm thấy hạnh phúc quá, hạnh phúc khi người đầu tiên của em lại là anh. Sau này có vì anh em cũng không tiếc cái gì cả. Ôi ông chồng tuyệt vời của em.
– Tất nhiên là anh hết lòng vì em rồi, cô bé ngốc của anh ạ. Nhưng…
– Nhưng gì anh..
– Nếu như sau này mình không thể đến với nhau thì sao. Lỡ như…
– Không có cái lỡ như đó đâu anh. Em tin anh, em tin vào tình cảm đôi mình dành cho cho nhau. Em tin anh sẽ lấy em làm vợ và em chỉ lấy mỗi anh làm chồng không bao giờ thay đổi.
– Nhưng nếu như…
– Không có chữ nhưng đó đâu, trừ khi anh chưa hề yêu em. – Liễu quay sang tôi nhìn thẳng vào mắt tôi hỏi – Anh có thực sự yêu em hay không.
– Có..có, anh yêu em nhiều lắm chứ.
– Thế thì tốt rồi. Sau này vô trong Sài Gòn học đại học mình sẽ ở chung như thế này rồi sau đó sẽ tính tiếp. Em đang nghĩ mình sẽ hạnh phúc đến nhường nào khi mặc chiếc váy cưới, được sánh bước bên anh để chào mọi người…

Tôi không muốn xé bỏ ước mơ nhỏ nhoi của em, tôi thực sự rối bời lúc này

– À, hôm nay có phải chu kì gì đó của em không?, anh sợ khi nãy….
– Thực sự anh nói làm em lo quá, mà lần đầu chắc không có đâu mà sợ, anh yên tâm đi
– Nhưng nếu lỡ như….
– Anh lại nhưng với lỡ như. Nếu như thế thì chúng ta sẽ phải công khai chuyện này sớm hơn.
– Em điên à, anh và em còn phải đi học mà. Hay là nếu có thì nên…. ( thực ra tôi cũng chẳng biết phá ở đâu nữa nhưng cũng nói bừa thế)
– Không có chuyện đó đâu, cùng lắm em hi sinh ở nhà chăm sóc cho con để anh đi học là được chứ gì.

Tôi không thể hiểu em đang nói thật hay nói đùa nữa. Làm sao mà không lo lắng khi xảy ra chuyện này chứ. Tôi không thể ngờ em lại hi vọng vào tôi nhiều đến thế, hi vọng một tương lai với tôi là xa với đến thế, tôi không biết phải sống như thế nào đây. chấp nhận sống với em, cố gắng xây dựng gia đình với em hay là đi kiếm một nửa thực sự của mình. Tôi thiếp đi mà không biết chuỗi ngày sắp đến sẽ đi về đâu.

==================== Chương 17 ====================

Tôi bị đánh thức bởi nụ hôn của em lên má tôi, có lẽ đêm qua phần trời mưa to với lại thức khuya nên bây giờ thức dậy hơi muộn. Liễu vuốt tóc mái tóc của tôi và khẽ cười

– Mấy giờ rồi em – tôi khẽ hỏi
– Mới có 8h à, anh dậy đi.

Tôi kéo nhẹ đầu em và hôn lên môi em một nụ hôn nồng thắm, em đánh thình thịch vào ngực tôi

– Bẩn khiếp, chưa vệ sinh gì mà đã…Anh đi đánh răng đi, em thay đồ rồi chuẩn bị bữa sáng cho.

Những tia nắng ấm áp của ngày mới không đủ làm tan biến cơn mưa hôm qua. Những giọt nước vẫn còn đọng lại trên những chiếc lá, từng vũng nước đọng lại trên con đường đất đỏ lầy lội. Liễu đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi dưới nhà bếp. Tôi đang suy nghĩ những gì đã xảy ra với tôi đêm qua, không biết đó là giấc mơ hay một cơn ác mộng, không biết suy nghĩ của em thế nào.

– Anh ăn đi nào, coi thử tay nghề của em như thế nào.

Tiếng em cất lên đưa tôi về với hiện tai, tôi ậm ừ rồi ăn vội cái bánh mì ốp la. Tôi không cảm nhận nó ngon dở như thế nào cả, trong đầu tôi vẫn vô vàn suy nghĩ về em. Tại sao tôi lại lợi dụng lòng tin của em, lợi dụng lòng thơ ngây trong trắng của em. Tại sao tôi không nghĩ hậu quả trước khi làm mà chỉ biết ân hận khi mọi việc đã xảy ra. Trong đầu tôi tràn ngập hàng ngàn câu hỏi vì sao. Tôi thực sự mến em, tôi chỉ xem em như một người em gái của mình….

– Ăn xong hai đứa mình đi chơi đâu đó nhé ở nhà buồn lắm.. – Liễu rủ tôi.
– Thôi để khi khác nhé, bây giờ anh phải về không mẹ anh lại lo.

Liễu cũng ậm ừ gục đầu, tôi hôn lên trán em một cái từ biệt rồi ra về….

Đứng trước tấm gương tôi thấy khuôn mặt tôi cũng chẳng thay đổi nhiều vậy mà trong tâm hồn tôi đã thay đổi quá nhiều. Mẹ tôi vẫn cứ nghĩ tôi như thằng nhóc ngày nào, 18 tuổi nhưng vẫn còn hôn mẹ mỗi khi ra ngoài, 18 tuổi mà vẫn đòi mẹ mỗi khi mẹ tôi đi chợ. Mẹ vẫn thường hay nói đùa tôi rằng: “lớn rồi mà như con nít ấy, thế mà cứ như con nít ấy”. Mẹ tôi chắc không bao giờ biết rằng tôi đã quan hệ với 3 người con gái, hai đứa em họ thân thiết và với 1 người bạn. Không biết bà sẽ như thế nào khi biết về sự thật này, tim tôi đau nhói khi nghĩ đến mẹ người thương tôi nhất với những hành động mình đã làm. Mẹ tôi là người khá tâm lý, hơi nghiêm khắc nhưng cũng rất dễ gần gũi. Bà là mẫu người tôi sẽ chọn làm vợ sau này. Buổi tối nay bố tôi đi nhậu với mấy thầy trong trường, mẹ tôi nói chuyện với tôi:

– Mày với con bé ấy sao rồi.
– Con bé nào hả mẹ – tôi giả vờ ngây ngô
– Thôi đi cha, cha đừng có vờ vịt với tui. Con bé bữa mẹ gặp trong bệnh viện ấy, bày đặt con bé nào..
– Thì có gì đâu mẹ chỉ là bạn bè bình thường thôi mà
– Uh, mẹ không ngăn cản. Vì ở lứa tuổi ấy chuyện rung động là bình thường nhưng nhớ là phải thực sự trong sáng không được đi quá giới hạn cho phép.
– Con biết rồi mà mẹ, mẹ nói hoài à.
– Mẹ thấy con bé ấy khá được đó, nó con của cô T. thầy K ở trường X đó mà.

Tôi tròn mắt kinh ngạc, tôi không nghĩ mẹ tôi lại biết đến thế:

– Mẹ ghê thiệt đó, đến chuyện này cũng biết.
– Bữa nay không có ba mày ở nhà nên mẹ kể chuyện này, ngày xưa cô T. ( mẹ Liễu ) theo đuổi ba mày mà không được đó. Thực ra hồi đó mẹ cũng chỉ nghe theo lời bà ngoại mấy chú nên mới lấy ba con chứ chưa gặp nhau nhiều. Nhưng về ở với ba con thì mẹ mới hiểu ổng hơn, nói chung là sau bao nhiêu năm chung sống thì mẹ không có gì phàn nàn ba mày chỉ có vài tật xấu thôi…
– …..
– ….

Tôi đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, đây là lần đầu tiên mẹ tôi kể về chuyện của 2 người. Tôi rất ngại hỏi những câu chuyện này, thì ra bố mẹ tôi không đến với nhau bằng tình yêu thật sự mà chỉ là sự sắp đặt của số phận. Không biết ngày xưa nếu bố tôi lấy cô T thì sẽ ra sao nữa, tôi có xuất hiện trên cõi đời này không, tôi có diễm phúc có một ông bố bà mẹ tuyệt vời hay không.

Đêm nay tự dưng tôi nghĩ đến Liễu nhiều hơn, đó không phải là cảm giác nhớ về người mình yêu thương mà nhớ cái cảm giác đầy đê mê ấy. Tôi rất thích cái cảm giác khi có Liễu bên cạnh, tuy không mang lại cảm giác bình yên nhưng nó mang lại cảm giác đầy sung sướng. Giờ đây chính tôi lại mong muốn gặp Liễu mỗi ngày được nằm trong vòng tay chiều chuộng của Liễu, cái cảm xúc mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến cả. Chính tôi bây giờ lại không muốn mất Liễu không muốn rời xa Liễu, cái cảm giác sung sướng ấy cứ lâng lâng theo tôi mỗi khi nghĩ đến Liễu.

Sáng hôm sau Liễu rủ tôi đi chơi vào khu X chơi. Thực ra khu này chỉ là một vùng cảnh đẹp chả ai khai thác cả nên thường thường là nơi để thanh niên tự tập lại để vui chơi. Thực ra ở ngay xã bên cạnh nhưng tôi chưa một lần đến đó bởi bố mẹ tôi bảo đó là nơi tình hình an ninh phức tạp, đâm chém nhau liên tục nghe thế nên tôi cũng ớn phần nào.

Chở em trên chiếc xe cup quen thuộc, con đường còn đọng nước của những trận mưa mấy ngày trước đó. Hai bên đường là những hàng cây rợp bóng cả đoạn dài. Lần đầu tiên đến đấy quả thật những lời nói về khu này không sai. Chúng tôi gởi xe ở một bãi xe do người dân tự dựng ra, có lẽ mấy hôm nay do trời mưa nên tôi thấy cũng còn ít người lên đây chơi. Phong cảnh ở đây thật hữu tình, những con thác, những tán cây như một bức tranh của thiên nhiên. Tôi nắm tay Liễu đi dạo quanh những ngọn đồi, thấp thoáng là những cặp tình nhân đang ngồi tâm sự trong tán cây và đôi khi tôi bắt gặp được những hành động mãnh liệt từ họ. Nhưng cũng có những thanh niên với vẻ mặt bặm trợn phì phèo điếu thuốc miệng không ngừng văng tục. Công nhận nơi đây cũng phức tạp thật.

Những tia nắng buổi sáng làm chúng tôi toát mồ hôi, chúng tôi ngồi dưới 1 tán cây trên đồi. Tuy không cao là mấy nhưng cũng đủ để thấy được dòng nước đang róc rách chảy hay một người đàn ông trung niên mồ hôi nhễ nhại đang trông xe cho chúng tôi. Có lẽ vì mùa xuân tiết trời còn se lạnh nên cũng không có quá nhiều người lên đây chơi.

– Cảnh đẹp quá em nhỉ, anh tiếc là không lên đây sớm hơn. – tôi nói.
– Anh chưa lên đây lần nào à. Nếu anh lên mùa hè thì không có chỗ ngồi tâm sự như thế này đâu.
– Em lên đâu nhiều lần rồi à
– Cũng mấy lần với nhóm bạn trong lớp, nhưng anh cẩn thận nhé bọn ở đây giang hồ lắm tốt nhất không nên làm gì chúng ngứa mắt kẻo phiền phức
– Em nay giống mẹ anh quá rồi đó, cứ xem anh như con nít không bằng.
– Thì người ta quan tâm nên mới nói trước thôi mà

Đang ngồi nói chuyện tình tứ với Liễu thì một con ma sống tới nói giọng hằm hè:

– Đại ca, có tiền lẻ không cho em xin vài nghìn coi.

Tôi nhận ra là thằng Dũng, nó là bạn học con em học của tôi ( con em họ khác nghen các bác, nó ở nhà tôi học hết tiểu học rồi chuyển vào thành phố với bố mẹ ). Thằng này nhỏ hơn tôi 2 tuổi nổi tiếng giang hồ khắp xã, tôi nhận ra nó chắc nó cũng không biết tôi là ai. Thực ra khi đó tôi run lắm, tôi định rút ít tiền lẻ cho nó để tránh phiền phức không cần thiết. Tôi sợ nó thấy Liễu khá xinh nhỡ nó làm liều thì khổ thân 2 đứa chúng tôi. Hình như nó nhận ra tôi, có thể ngày xưa tôi từng giúp nó ra khỏi đám lưu manh đang đánh nó nên nó cũng không muốn làm khó dễ tôi. “xin lỗi anh, tôi nhầm người” nó nói rồi đi thẳng.

– Anh quen với nó hả – Liễu hỏi tôi
– Cũng biết thôi hồi học cùng lớp với em họ anh
– Thằng đó giang hồ lắm anh biết không, tốt nhất đừng giao du với nó.
– Uh, thì anh có chơi với nó bao giờ đâu mà em phải quan tâm kĩ vậy
– À, em định cho bố mẹ em biết chuyện chúng mình, bố mẹ em khó thật nhưng mà với anh thì mẹ em rất quý đó. Mà mẹ em rất ngưỡng mộ ba anh ( không biết có phải do ngày xưa không nữa)
– Thôi anh xin em, từ từ hẵng tính tới chuyện đó, chúng ta còn học hành nữa mà.

Em tựa đầu vào vai tôi, tôi có cảm giác lúc này tôi bối rối nhất. Tôi chậc kệ ra sao thì ra tôi chẳng muốn suy nghĩ nhiều làm gì để mệt đầu. Em ôm tôi và hôn lên môi tôi một nụ hôn cháy bỏng bằng tất cả tình cảm của em. Tôi cũng đón nhận nụ hôn ấy bằng tất cả tình cảm của mình ( thực ra chỉ là một sự lợi dụng ). Bàn tay tôi nhẹ nhàng luồn vào trong người em, tôi cảm nhận làn da mát rượi của em, bàn tay tôi len lỏi lên dần tới lớp áo con của em. Từng hơi thở gấp gáp của em phà vào trong cổ tôi, tôi rút tay mình ra khỏi áo của em và ôm em trọn vòng tay để em nghĩ rằng tôi yêu em, và nghĩ rằng tôi không giống như bao người con trai đến với em. Liễu vẫn ôm tôi, thì thầm:

– Trưa nay anh ở lại nhà em nhé, một mình em buồn lắm.
– Ủa chứ bố mẹ em đâu
– Hồi tối ông cậu em ở Long An mất nên bố mẹ em tranh thr sắp xếp đi rồi, nhà còn mình em buồn lắm.
– Thôi anh không dám đâu, bố mẹ anh la anh chết. Mà cậu em cũng có phước thật, có cô cháu gái biết cậu mất mà vẫn đi chơi thế này à.
– Thì sáng nay bố mẹ em đi sớm rồi, thực ra em cũng không nhớ nổi khuôn mặt ổng nữa, lâu quá rồi mà.
– Thôi để anh lên thăm em chứ không thể ở lại với em đâu.
– ….

Trời đã trưa, tôi và Liễu xuống đồi và đi về…..

==================== Chương 18 ====================

Vừa về tới nhà mẹ tôi vừa khóc vừa gói ghém mấy bộ quần áo, tôi cứ nghĩ ba mẹ tôi có chuyện gì bởi từ trước tới giờ bố mẹ tôi rất ít khi xích mích với nhau. Bố tôi bảo ông tám mất vì tai nạn ( ông tám là em ruột ông ngoại tôi ) nên ba mẹ đi đám ra Thanh Hóa. Cô tôi vô nhà tôi ở lại chăm sóc chúng tôi ít hôm, trong tôi dâng lên cảm giác trống trải vô cùng. Ông là người mà tôi thấy gần gũi với con cháu nhất vậy mà ông trời bắt ông đi sớm quá. Chiều hôm ấy ông cậu tôi chở bố mẹ tôi và bà ngoại đi ra Thanh Hóa. Cô tôi dễ tính vô cùng, tôi xin phép cô đi chơi với tụi bạn mai mới về. Vừa dắt xe định lên nhà Liễu thì mấy thằng bạn tôi rủ tôi đi đánh bi a, tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ.

6 giờ chiều, tôi cởi con chiến mã đến nhà Liễu, tôi tưởng tượng ra hình ảnh nóng bỏng của em đêm nay lại đêm nữa tôi sẽ có em bên cạnh. Vừa đến nhà tôi thấy 1 chiếc xe dream, tôi nghĩ chắc là anh nào đó đang theo đuổi Liễu, tôi cũng hi vọng điều đó để tôi hợp thức hóa lý do chia tay. Vừa thấy tôi vào nhà Liễu chạy ù ra:

– Sao anh bảo lên sớm mà giờ mới lên vậy.
– Anh xin lỗi do có việc bận nên không thể lên sớm được
– uh, em giới thiệu với anh đâu là Liêm và Diễm hai đứa bạn cùng lớp, tụi nó học cùng lớp với em, mà hai đứa tụi nó cũng là một cặp đó. ( Liễu quay sang phía hai đứa bạn ) Giới thiệu với tụi bây đây là anh của tao.
– Anh gì, anh gì, anh như thế nào mới được chứ – Con bé Diễm nhanh miệng làm tôi bối rồi
– Thì cũng như tụi bây đó

Tôi khẽ chào hai đứa, hình như tụi nó biết tôi vì Liễu chưa giới thiệu nhưng tụi nó đã biết tên tôi rồi. Thực ra nhìn hai đứa tụi nó cũng khá hợp đôi, con Diễm cũng khá xinh nhưng không xinh bằng Liễu còn thằng Liêm trông có vẻ nhanh nhẹn hoạt bát chứ không như tôi. Thì ra Liễu rủ hai đứa nó ở chung cho đỡ buồn. Ban đầu tôi cảm thấy ngại khi có mặt hai đứa nó nên không dám thể hiện tình cảm nhiều với Liễu thế mà hai đứa nó khá vô tư thể hiện tình cảm với nhau như chốn không người. Chúng tôi dần thân nhau hơn, tôi hiểu mấy đứa nó hơn và tôi cũng thể hiện tình cảm dạn dĩ với Liễu hơn. Bữa cơm tối tuy đạm bạc nhưng cực kỳ vui vẻ, thằng Liêm cao hứng nó bảo mua bia về uống cho vui. Nghe tới bia tôi hơn ngán bởi từ nhỏ tới giờ tôi chưa bao giờ uống bia cả. 4 người mà uống hết 10 chai tôi vẫn thấy còn tỉnh táo mặc dù đầu óc cảm giác như đang ở trên mây.

Tối nay hai đứa con gái ngủ trong phòng của Liễu còn tôi và Liêm ngủ ở phòng khách. Trong đầu tôi miên man những suy nghĩ bất tận, tôi không biết mình đang nghĩ tới ai nghĩ về cái gì nữa.

– Anh ngủ chưa – Câu hỏi Liêm cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.
– Chưa, hồi nãy có uống tí bia nên tao thấy hơi mệt
– Uh, lần đầu anh uống bia hả. Chắc thầy không cho anh uống bia bao giờ đâu nhỉ.
– Uh.
– Em hỏi anh câu này nhé
– Chú mày cứ hỏi đi
– Anh có yêu Liễu thực không, em cũng nghe Liễu kể nhiều về anh. Em biết anh từ trước rồi nhưng hôm nay mới có dịp nói chuyện. Em thấy tình cảm thế nào ấy, nhìn nó không có giống như bao cặp khác
– À, có thể là tao không thích thể hiện điều này thôi, có gì đâu mà ngạc nhiên chứ

Thằng Liêm đã đọc được những suy nghĩ thầm kín trong đầu tôi, nó thấy điều này cũng không có gì là lạ bởi thực sự tình cảm tôi dành cho Liễu đâu phải tình yêu.

– Mà chú mày với Diễm quen nhau lâu chưa – tôi hỏi nó để lảng tránh câu hỏi về Liễu
– Cũng lâu rồi anh, bọn em bạn học cấp 2 đến lớp 9 bọn em mới trở thành cặp.
– Mà sao tao thấy 2 đứa tụi bây dạn quá vậy, rất vô tư đôi lúc như thế làm người khác khó chịu lắm đó
– Thực ra chuyện đó cũng đâu có gì là quá nghiêm trọng đâu anh, với lại bọn em đã tới mức cao nhất của tình yểu rồi nên cũng xem là bình thường thôi.
– Thế nếu trên trường thì 2 đứa có như thế không.
– Không có đâu anh.
– Mà tao hỏi thật nhé nếu sau này hai đứa không đến được với nhau thì sẽ như thế nào
– Em cũng không nghĩ tới chuyện đó nữa, thực sự 2 đứa rất yêu quý nhau nên em tin vào tương lai tốt đẹp
– Thì tao nói chỉ là nếu thôi mà.
– Em cũng không thể nghĩ tới cảnh đó bởi em chắc chắn nó sẽ không xảy ra
– ….

Liêm chìm vào giấc ngủ để tôi chìm vào trong những suy nghĩ mông lung, trong đầu óc đang lúc này là hình ảnh nụ cười trong sáng của Liễu. Những câu nói của Liêm như một mũi dao đâm vào trái tim tôi. Tôi đã giết một cuộc đời con gái. Tôi biết mình phải làm như thế nào cả, dường như bản năng tình dục luôn cháy mạnh trong tôi, tôi muốn biến Liễu thành của riêng tôi mỗi khi tôi cần nhưng đôi lúc tôi cũng muốn chấm dứt tất cả để cả hai tìm thấy bến bờ hạnh phúc của cuộc đời mình. Cuộc đời thật trớ trêu, tôi không oán trách ai cả không oán trách cuộc đời bởi những gì hôm nay đều do tôi tự gây ra cả. Giá như, giá như…. Hàng ngàn chữ “giá như” xuất hiện trong đầu tôi khi ấy, tôi chìm trong giấc ngủ với muôn vàn suy nghĩ trong đầu.

Sáng hôm nay Liễm và Diễm tranh thủ về sớm để còn đi chơi đâu đó, tôi cũng tính đi về vì không muốn hai đứa chúng tôi có khoảng không gian riêng như thế này. Liễu nắm tay tôi bảo tôi ở lại chơi với Liễu. Thực sự tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ toát ra từ Liễu, tôi tưởng tượng ra những gì sắp phải trải qua với Liễu. Ôi một cảm giác thật tuyệt vời. Tôi dắt xe vào nhà và đóng tất cả cửa lại. Tôi hỏi em với vẻ mặt trầm ngâm:

– Em nghĩ sẽ như thế nào nếu sau này hai chúng ta sẽ không đến được với nhau.
– Em cũng không biết nữa, em hi vọng điều đó không xảy ra bởi em yêu anh thật lòng. Em sẵn sàng làm những điều gì anh muốn. Còn anh thì sao
– Anh cũng thế, anh nghĩ điều đó sẽ không xảy ra đâu – tôi đáp lại với giọng hờ hững
– Thế thì tốt rồi, cả 2 điều không mong muốn chuyện đó xảy ra thì nó sẽ không xảy ra đâu. Chúng ta sẽ mãi là của nhau nhé, hứa với em đi anh
– Uh – tôi đáp lại với giọng buồn bã trái ngược với vẻ giọng hồ hởi của em
– ….

Chúng tôi mở một bộ phim hài để xem cho thư giản, những tiếng cười của tôi và em dường như đã xua đi những suy nghĩ toan tính trong đầu. Đứng trước em đã bao nhiêu lần tôi tự nhủ sẽ cố để yêu Liễu nhưng không thể làm được bảo trong tim tôi là hình bóng người con gái khác mà hằng ngày tôi phải gặp. Tôi quay sang Liễu, tôi ôm và hôn lên môi em, bàn tay tôi len lỏi khắp người.

Hai thân thể trần truồng ôm lấy nhau ở phòng khách, có thể với em đó là tất cả là sự thăng hoa trong tình yêu còn với tôi chỉ là một nhu cầu giải quyết sinh lý. Chúng tôi hôn hít vuốt ve đủ kiểu để tạo cảm giác sung sướng cho đối phương. Liễu là một con người mạnh mẽ với em tình cảm thật mãnh liệt, em từng nói với tôi rằng “con gái thường ích kỷ, họ không bao giờ muốn chia sẻ người mình yêu cả”. Một lần nữa con chim tôi lại len lỏi vào bím em, tôi đê mê tận hưởng cái cảm giác thú vị của cuộc đời…..

Tết năm ấy là cái tết đáng nhớ nhất trong cuộc đời của tôi. 29 tết khi mọi người đang chuẩn bị cho một năm mới sắp đễn thì đêm hôm ấy ông nội tôi mất. Có lẽ do bệnh tim của ông với cú sốc của chú tôi là ông đổ bệnh. Lúc này quả thực là khoảng thời gian bối rối của gia đình tôi. Tất nhiên không ai muốn nhà có đám tang khi năm mới đến cả, gia đình chúng tôi phải tổ chức mai táng trong ngày 30 tết. Gia đình của chúng tôi có rất nhiều người đến viếng ông. Điều làm tôi bất ngờ là em cũng có mặt, em đi cùng đám bạn của tôi. Tuy có xa xôi nhưng thể mới biết tình cảm của mọi người dành cho tôi như thế nào. Tết năm đó tôi không ra khỏi nhà chỉ quanh quẩn nhà nội, nhà ngoại với các chú thôi. Trong lòng tôi cảm thấy buồn chán và hụt hẫng vô cùng. Tôi không muốn phải trải qua cái cảm giác này thêm lần nữa.

==================== Chương 19 ====================

Lần đầu tiên ngày valentine tôi lại chở một cô bạn gái để đi chơi khắp phố phường, trong lòng tôi như thế nào nhỉ không biết lúc đó có vui không nữa hay là tâm trạng rối bời. Em bảo lần thứ 2 đi chơi với bạn trai nhân ngày valentine, tôi không biết vì sao em lại nói ra câu đó nữa. Nếu tôi là bạn trai thực sự của em thì tôi sẽ ghen như thế nào không biết. Nhìn những đôi tình nhân tay trong tay mà lòng tôi khao khát một hạnh phúc thực sự, nó không phải là sự giả tạo nữa, tôi sẽ không cảm thấy bối rối khi được em ôm. Tôi đưa em vào một quán lề đường, quán này nằm cạnh bờ sông rất yên tĩnh, lãng mạn dành cho các cặp tình nhân.

– Chúc hai em sẽ hạnh phúc với nhau nhé. – chị phục vụ ôm trên tay một bó hoa hồng tặng chúng tôi. Tôi hơi bất ngờ bởi bình thường tôi với mấy thằng bạn cũng hay ăn uống ở đây mà không thấy gì đặc biệt.
– Cám ơn chị rất nhiều nhé – tôi nở nụ cười và đón nhận bó hoa của chị

Chúng tôi dắt tay nhau dạo trên bãi cát ven sông. Có rất nhiều đôi tình nhân nắm tay đi dạo thấp thoảng cũng có những anh đang tỏ tình với người ấy. Tôi và Liễu đứng lại xem tỏ tình của anh chàng, chắc anh chàng chuẩn bị cũng khá công phu cho lần tỏ tình này. Nhìn anh có vẻ rất trí thức, anh rụt rè nắm tay người ấy của mình vào vòng trái tim bằng nến và hoa của mình. Lãng mạn, trong sáng là những từ mà mọi người dành cho đôi tình nhân ấy. Chị rụt rè đón nhận bó hoa từ anh ấy khi anh ấy nói: “làm bạn gái anh nhé, anh yêu em”. Một cái chạm môi nhẹ nhàng cũng đủ để thấy họ hạnh phúc như thế nào. Tôi thầm chúc cho hai người họ sẽ hạnh phúc với nhau trọn đời…

Tôi và Liễu lại nắm tay nhau đi dạo trên bờ cát dài

– Họ hạnh phúc quá em nhỉ.
– Uh, nhưng với em có anh là hạnh phúc lắm rồi
– Tất nhiên rồi
– Đừng tưởng bở nhé…

Chúng tôi kề môi sát nhau, trong đầu tôi lại hình ảnh Yến, tôi đã gọi tên em đầy khoắc khoải. Liễu lặng người đi khi nghe tới tên người con gái ấy trong đầu Liễu sẽ hàng ngàn hàng vạn câu hỏi vì sao khi tôi nhắc đến tên người con gái kia. Em gặng hỏi tôi về cái tên ấy, em đã từng gặp người này khi tôi nằm viện. Có thể sẽ có nhiều cách để tôi chống chế lại nhưng tôi lại im lặng. Có lẽ Liễu muốn tôi phản ứng lại để Liễu biết cảm giác của Liễu là sai. Bằng linh cảm của người con gái Liễu đã lờ mờ đoán ra một cái gì đó.

Liễu gào lên, em đang trách tôi đây là lần đầu tiên em khóc với tôi như thế. Tôi ôm em vào lòng để cố chuộc lại phần nào đó của mình, em giằng người ra khỏi tay tôi. Tôi biết mình đã sai quá nhiều rồi, tôi không giải thích câu nào cả, em nói trong từng tiếng nấc nghẹn ngào: “tại sao, anh lại đối xử với em như thế chứ, em làm sai điều gì à”. Tôi cũng vội vàng xin lỗi em: “anh xin lỗi thực sự khi nhận tình cảm của em đó đã là sai lầm, anh đã ngộ nhận tình cảm trong lòng, anh chỉ có thể xem em như em gái mà thôi, tha thứ cho anh nhé”. “thì ra bọn con trai các anh chỉ có thế thôi sao, các anh chỉ biết chiếm đoạt thôi hay sao. Tôi luôn cảnh giác trước bất kỳ ai vậy mà không ngờ lại bị gạt bởi tên cáo già như anh. Chỉ tại tôi ngu, chỉ tại tôi ngu khi tin anh.” Khuôn mặt em giàn dụa nước mắt, những lời xỉ vả của em làm trái tim tôi đau hơn gấp bội. Chỉ vì một chút tự cao thích chinh phục, bản năng của con người mà tôi đã làm em đau khổ thế này. Tôi không xứng đáng để xin em tha thứ cho mình bởi vết thương lòng tôi gây ra cho em quá lớn quá lớn sẽ không dễ dàng bù đắp được.

Em chạy đi, bàn tay nhỏ của em chùi nước mắt chảy dài trên má, tôi tự hận bản thân mình. Tôi sẽ phải làm sao để đối diện với tất cả mọi người, tôi không chạy theo em để níu giữ em lại tôi không muốn em lại thêm 1 lần hi vọng tôi muốn tất cả trở về quỹ đạo của nó. Có thể bây giờ em sẽ hận tôi nhưng sau này em sẽ hiểu tôi hơn và có thể tha thứ cho tôi. Một mình ngồi giữa màn đêm không gian bao la, tôi chợt khóc vì đã làm Liễu đau khổ. Liễu tin tôi nên mới trao tất cả cho tôi vậy mà tôi lại nỡ cướp đi niềm tin, hạnh phúc cuộc sống của Liễu. Trong đầu tôi vừa cảm thấy thanh thản vừa cảm thấy ân hận, ân hận vì đã làm một một người phải đau khổ còn thanh thản khi nói ra tất cả trong lòng mình. Tôi ngồi lại như một thằng sở khanh chiếm đoạt được em rồi lại ruồng bỏ em.

Tôi dắt xe đi về trong lòng nặng trĩu, đáng lẽ cái ngày 14/2 này là ngày cho các đôi tình nhân tay trong tay vui vẻ với nhau vậy mà tôi lại làm em đau khổ. Tôi không biết khi đó mình làm như thế là đúng hay sai nữa. Tôi không biết sự giải thoát khi đó cho cả hai có phải là quyết định sai lầm hay không… Hàng ngàn điều đắn đo xuất hiện trong đầu tôi, tôi sợ em sẽ suy nghĩ tiêu cực rồi tự mang lại họa cho chính mình. Tôi quyết định tìm em, hình dáng thất thiểu đang lê từng bước chân trên đường của em làm tim tôi nhói đau. Tình cảm em dành cho tôi đâu có lỗi gì mà em phải chịu thế này, tôi mới là người xứng đáng phải chịu như thế. Tôi gọi Liễu:

– Cho anh xin lỗi đi, lên xe đi anh chở về cho
– Anh biến đi, anh là kẻ khốn nạn. Anh đi đi, anh cứ để mặc tôi
– Em à, anh xin lỗi

Liễu hét to làm mọi người chú ý chúng tôi, tất cả mọi người đang nhìn chúng tôi. Tôi không chai mặt đến nổi mà cứ lẽo đẽo theo em để mà xin lỗi, tôi phóng xe thẳng về nhà. Tôi vùi đầu trong chăn để suy nghĩ những gì vừa xảy ra với mình, quả thực nó quá đột ngột. Tôi cũng muốn chấm dứt nhưng với tôi nó đến quá nhanh. Tôi tự an ủi mình: thôi thì coi như ông trời giúp mình để không làm tổn thương nhau nữa. Từ hôm đó tôi mất đi người bạn, mất đi người em gái. Tôi cũng mấy lần gọi lên nhà em để nói chuyện thì tôi nhận được tiếng “tút…tút…tút..” mỗi khi em nghe thấy giọng của tôi. Tôi rất muốn được nói chuyện với em để nói hết những suy nghĩ trong lòng nhưng hình như là quá khó. Em không muốn nói chuyện với tôi, không muốn gặp tôi. Có lần tôi cố ý chờ em trên đường đi học thêm về nhưng tất cả tôi nhận lại chỉ là sự chua chát từ em. Chả nhẽ em không hề thấy thành ý muốn xin lỗi thật lòng của tôi hay sao. Tôi vẫn nhớ mãi câu nói của em: “anh hãy để tôi yên đi, tôi không muốn thấy bản mặt của anh nữa”. Câu nói là từng nhát dao đâm vào cõi lòng của tôi.

Một lần tôi tình cờ gặp Liêm trong quán net, tôi cố ý ngồi gần nó để hỏi thăm tình hình của Liễu. Nó không niềm nở như lúc trước nữa, không còn sự tôn trọng nữa, trong ánh mắt nó nhìn tôi toát lên một vẻ khinh bỉ. Tôi không dám nhìn thẳng nó, con mắt dán vào màng hình máy tính, tôi ngập ngừng hỏi nó:

– Liễu vẫn bình thường phải không.
– Anh còn nhắc đến Liễu à
– Tao xin lỗi, thực sự ……, tao cũng không biết nói sao nữa – Tôi nghẹn đắng cổ họng, tôi không thể làm gì để biện minh cả, mọi việc điều rõ ràng.
– Cũng là con trai với nhau em hiểu có phần tham lam và ham muốn nhưng không nghĩ anh lại làm những điều tồi tệ đó với Liễu. Tôi rất muốn đập anh một trận nhưng mà vì Liễu nên tôi cố kiềm chế…
– …. – Trong miệng tôi không nói được câu gì, tất cả mọi lỗi do tôi gây ra. Tôi ra dấu để nó nói nhỏ lại bởi tôi sợ có ai đó nghe được câu chuyện..
– Anh làm như thế mà không thấy tội và có lỗi với Liễu à, tôi thừa nhận Liễu cũng thích khá nhiều người nhưng mà anh hiểu Liễu yêu anh như thế nào mà. Tôi đéo hiểu anh suy nghĩ như thế nào nữa. Mẹ kiếp số Liễu khổ khi gặp anh đó

Liêm đang sỉ vả tôi, tôi biết cơn tức giận của nó lên tới đỉnh điểm rồi. Nó tuôn ra những lời thô tục về phía tôi. Tôi không trách nó bởi tôi biết nó là thằng tốt bụng tuy có hơi nóng tính một tí. Tôi không dám ngẩn mặt lên nhìn nó bởi nó trách tôi hoàn toàn đúng, bây giờ tôi đã biết lỗi thì tất cả đã quá muộn rồi. Nó về mà lòng tôi đau như cắt trong đời chưa bao giờ tôi chịu nhiều đau khổ và sự sỉ nhục như bây giờ. Rồi sau đó tôi cũng nghe tin em có người mới, tôi thầm cầu chúc cho em sẽ gặp nhiều may mắn trong cuộc sống. Tôi nghĩ khi đó mọi việc đã qua nên tôi tìm cách nói chuyện với em nhưng tôi nhận lại ánh mắt khinh bỉ, xót xa, tủi hổ từ em. Tôi không dám làm phiền đến em thêm 1 lần nữa..

==================== Chương 20 ====================

Cuộc sống của tôi trở về với một cuộc sống bình thường, mẹ tôi cũng biết chuyện của tôi nhưng chỉ đơn thuần là bạn bè chứ bà không biết việc tày trời kia. Tôi dồn toàn bộ sức mình để học tập và theo đuổi Yến, người con gái tôi yêu thương nhất. Tôi tự hứa với chính mình sẽ không bao giờ phạm lại cái sai lầm như đối với Liễu, tôi tự hứa sẽ không bao giờ làm tổn thương bất cứ cô gái nào khác nữa. Nhưng Yến ngày càng xa tôi, chúng tôi không còn tình bạn thân thiết như ngày nào nữa mà thay vào đó một khoảng cách vô hình đang hiện ra giữa hai chúng tôi. Vì sao chứ, tôi đâu có lỗi gì để em đối xử với tôi như thế, chả nhẽ theo đuổi người con gái mình yêu thương nhất là sai hay sao. Trong lớp tôi cũng còn mấy người theo đuổi Yến nhưng Yến vẫn vô tư với chúng còn tôi thì ngược lại. Tôi không biết vì sao con gái lại khó xử như thế. Lòng tự tôn của tôi lại nổi lên, tôi không thể chịu kiểu xúc phạm như thế, tôi đâm ra ghét Yến ghét cay ghét đắng. Nhưng đó chỉ là suy nghĩ lúc nông nổi của tôi bởi không ai có thể thay thế Yến trong lòng tôi. Tôi nhận ra điều đó, tôi biết mình phải cố quên đi hình bóng sẽ mãi không thuộc về mình, tôi phải quên đi Yến.

Tôi vùi đầu vào học, học để quên Yến và chuẩn bị cho 2 kì thi quan trọng sắp đến. Ngày bế giảng năm học, trong lòng chúng tôi cái cảm xúc buồn vui lẫn lộn. Sau buổi học này chúng tôi sẽ trở thành những “cựu học sinh trường THPT chuyên …….”. Chưa bao giờ tôi cảm thấy lớp 12 chuyên toán lại thân thương đến thế. Những kỉ niệm của 3 năm học tràn về làm lòng mỗi chúng tôi thêm bồi hồi. Trong lòng tôi man mác buồn, 3 năm học đến thật nhanh như 1 cơn gió thoảng qua. Con gái lớp tôi khóc, cô giáo chủ nhiệm ôm từng đứa dặn dò. Cô ơi, cô như người mẹ của chúng tôi, từng cử chỉ yêu thương, từng câu mắng, từng câu nói trêu tôi với yến… lại hiện về trong tâm trí tôi. Tôi không phải là cán sự lớp, học hành thì cũng tệ ( thuộc dạng thấp nhất lớp ) mà cô lại thương tôi đến thế. Từng kỉ niệm của lớp hiện về trong tâm trí tôi, đó là những chuyến đi chơi, là những lúc cùng nhau làm trại vì lớp, là những lúc bất đồng tranh cãi với nhau về một vấn đề gì đấy, là những dòng lưu bút vội trao…. Tất cả hiện về trong tâm trí tôi rõ mồn một. Những dòng nước mắt tôi chỉ chực tuôn trào. Đám con gái và cô ôm nhau khóc đã làm cho đám con trai chúng tôi muốn khóc theo, chúng tôi cố ngăn những dòng lệ không trào ra mí mắt. Hình ảnh thân thương ấy đã thu gọn lại nằm trong góc trái tim tôi, tôi sẽ không bao giờ quên đến khi kết thúc cuộc đời này.

Đầu tháng 6 lòng mỗi sĩ tử chúng tôi lạ nôn nao lạ thường vừa mừng vừa lo. Sao không lo được bảo 2 kì thi quan trọng của cuộc đời đang ở trước mắt, một sai sót, một lỗi lầm cũng có thể giết chết cuộc đời mỗi người. Tôi quyết tâm đạt được mục tiêu mình đã tự đặt ra. Kì thi tốt nghiệp diễn ra, nó không quá nhiều áp lực như tôi nghĩ. Đề dễ, thầy cô không quá khắc khe với thí sinh nên kết thúc kì thi với số điểm 48, một số điểm không quá tệ để tôi có niềm tin vào kì thi đại học sắp đến

Chuyến tàu TN7 đưa tôi và Tr thẳng tiến về Sài Gòn để tham dự kì thi đại học. Trong lòng chúng tôi nôn nao khó tả, tôi coi lại những gì mình đã học tôi quyết tâm sẽ đậu đại học để làm bước tiến cho các đứa em tôi sau này. Một tháng sau tôi dò trên mạng về kết quả kì thi đại học, tôi hoàn toàn suy sụp khi chỉ thiếu nửa điểm nữa là tôi đậu ngành danh tiếng nhất của ĐH Bách Khoa thành phố. Trời đất như sụp đổ dưới chân tôi, tôi cố dò đi dò lại hi vọng sẽ có sự nhầm lẫn gì đó. Không thực sự tôi không đậu, tôi quá chủ quan nên mới thế này. Tôi biết ba mẹ tôi đau như thế nào khi hi vọng thật nhiều vào tôi, còn dòng họ tôi nữa ông bà nội tôi. Tôi có lỗi với tất cả mọi người đặc biệt là ông nội quá cố của tôi. Bố mẹ tôi an ủi tôi, ông bà cố làm ra khuôn mặt không buồn rầu để tôi không cảm thấy bị áp lực. “Bố thấy cũng có cái may đó con ạ, nếu như con đậu cái trường này với số điểm vừa đủ thì sẽ rât khó khăn cho con học tập”. câu nói của bố tôi làm tôi bừng tỉnh. “Đúng mình phải biết tự vượt qua chứ, cố lên đi D ơi, mày làm được mà” – tôi tự an ủi mình. Tôi không dám ra đường sợ gặp ánh mắt chế giễu của mọi người. Cũng may tôi đậu 1 ngành khối B trường ĐH danh tiếng không kém nên cũng vớt vát phần nào danh dự.Mặc dù chẳng thích cái ngành khối B này là mấy nhưng tình thế bắt buộc tôi phải chấp nhận nó. Tôi tự tin với số điểm khối A tôi có thể dư sức đậu ngành xét NV2. Tôi cũng tự tin hơn nhưng không phải vì thế mà hết buồn, trong lòng tôi cũng canh cánh một nỗi buồn khi không đạt được những gì mọi người kỳ vọng.

11h đêm, tôi đang vùi đầu trong cái chăn thì tiếng điện thoại reo lên. “0973…..”, một số lạ quá, tôi chẳng buồn bắt máy làm gì tôi làu bàu

– Alo
– Sao nghe giọng buồn thế – một giọng trong trẻo bên đầu dây kia làm tôi bừng tỉnh
– Xin hỏi ai bên đầu dây ạ
– Không nhận ra ai à
– Không
– N nè, không nhớ à
– À, sao lại không nhớ chứ
– Uh, N biết D có chuyện buồn nên gọi điện an ủi, D đừng buồn nhé còn rất nhiều cơ hội ở phía trước….

Tôi chực trào nước mắt mỗi khi ai nói đến chuyện này, bạn bè tôi cũng khá quan tâm đến tôi khi tôi trượt đại học. Nhưng có lẽ chỉ có N hiểu là tôi đang nghĩ gì đang hụt hẫng như thế nào. N là người bạn quan tâm đến tôi nhất. Thực ra trong năm 12 này tình bạn chúng tôi khá tốt đẹp, tuy không học chung trường nhưng gặp nhau khá thường xuyên và cũng hiểu nhau nhiều thứ. Tôi chợt nhận ra mình có một người bạn rất tốt luôn biết quan tâm chia sẻ mọi việc. Thực ra kì thi vừa rồi N không cao điểm bằng tôi nhưng N vẫn đậu trường mà tôi mong ước. Chúng tôi thường xuyên quan tâm đến nhau hơn, nhắn tin chat chit để chuyện trò với nhau.

==================== Chương 21 ====================

Hè năm nay do rảnh rỗi nên tôi xung phong đưa đón em gái đi học. Khoảng thời gian 2 tiếng nó học tôi thường vùi đầu vào quán net để giết thời gian. Mở nick chat của mình tôi thấy nick chat quen thuộc của N, đang định đăng nhập game rồi chuyện trò với N thì “buzz”, khung chat quen thuộc hiện ra. Là của N. N bảo nhà cậu mới đi Sài Gòn 10 ngày nên nhờ N trông nhà giùm, N rủ tôi lên nhà cậu của N chơi. Tôi vội vàng tính tiền net rồi lên nhà cậu của N. Thực ra nhà N không phải ở thành phố này mà ở một huyện ven biển từ năm lớp 8 N đã lên nhà cậu để đi học. Người mở cửa cho tôi không ai khác ngoài N. N mặc chiếc váy rèn quá đầu gối với chiếc áo thun hồng trông đẹp vô cùng, cái kính cận càng tôn lên vẻ đẹp quý phái của N. Tôi nhìn em một ánh mắt bất ngờ và say đắm làm em đỏ mặt.

– làm gì mà cứ ngẩn người ra thế hả
– À không, hôm nay D thấy N xinh quá đó mà
– Chứ bình thường không xinh à
– Không phải thế, xinh nhưng hôm nay quá xinh làm D bất ngờ
– ……

Tôi rủ N đi ra ngoài cho mát, không phải lần đầu tiên chở bạn gái mà trong lòng vẫn cảm thấy hồi hộp thế này. Lần đầu tiên tôi và N có không gian riêng như thế này, cả 2 đứa đều có vẻ lúng túng mỗi khi nói chuyện với nhau. Bàn tay N đặt nhẹ lên hông tôi làm tôi cảm giác một dòng điện chạy trong người, N hỏi tôi

– D với Yến thế nào rồi, cưa đổ cô ấy chưa
– Thôi không nói chuyện đó nữa, tất cả chỉ là quá khứ thôi, bây giờ chuyển đối tượng rồi
– Ai thế – Giọng N có vẻ háo hức tò mò
– Người ngồi sau lưng D đó – tôi buông ra một câu nửa thật nửa đùa

N đánh một cái thật mạnh vào lưng tôi làm tôi loạng choạng xém ngã. Tôi cười to:

– Thấy chưa, tí nữa là té rồi
– Này, N không thích đùa như thế nhé
– Thôi bỏ qua đi, bây giờ mình đi đâu đây
– Tùy thôi.

==================== Chương 22 ====================

Tôi đưa N đến một quán chè gần đấy, nhìn lại quán tôi lại nhớ những bưa trưa lớp tôi lại kéo nhau đi ăn, nhanh thật thế mà bây giờ chỉ còn lại dĩ vãng tất cả đã qua như một giấc mơ, một giấc mơ dài. Đang suy tư thì nghe tiếng cười khúc khích của N, chắc lúc tôi đang suy tư trông có vẻ buồn cười lắm hay sao ấy:

– Có gì đâu mà cười
– Đang suy nghĩ gì thế, lại nhớ đến em nào nữa à
– Đã bảo đang cưa người bạn ngồi trước mặt mà
– Đã bảo là N không thích đùa những chuyện như thế mà
– Ai đùa chứ, nói thật mà. Sao mà nghi ngờ nhau hoài thế
– Ai mà tin cho nỗi chứ..
– ……

Càng tiếp xúc nhiều với N tôi thấy N không phải là quá kín đáo và ngại giao tiếp như mọi người nó, N cũng khá cởi mở với bạn bè. Bình thường N ít nói và cười nhưng mỗi khi cười nhìn N đáng yêu vô cùng. Sau bữa đi hôm ấy N để lại khá nhiều ấn tượng với tôi. Đôi mắt ấy, đôi môi ấy, mái tóc ấy Những lời nói nhẹ nhàng, ấm áp, những nụ cười thánh thiện của em làm lòng tôi trào lên bao nhiêu cảm xúc, có phải chăng tôi đã yêu em rồi. Tôi chờ tin nhắn của em, những tin nhắn quan tâm tôi làm tôi xao xuyến lạ lùng, tôi bắt đầu mơ mộng cuộc sống của tôi sau này có em có những đứa trẻ. Không biết tôi có ngộ nhận hay không nhưng tôi cảm nhận từ sâu thẳm đôi mắt ấy tôi cũng cảm nhận tình cảm phần nào của em dành cho tôi.

Tôi mua một bó hoa để tặng em, tôi không muốn mình lại một lần nữa làm kẻ thất bại nên tôi quyết định sẽ thổ lộ tất cả với em. Tôi gọi cửa nhà cậu em, còn vài ngày nữa là cậu em về nên tôi muốn đánh nhanh thắng lớn. Vẫn bóng dáng kiều diễm ấy mở cửa cho tôi, trống ngực tôi đánh liên hồi mồ hôi toát ra. Tôi dắt xe vào sân.

– Tặng em – Bàn tay tôi ôm bó hoa hồng chìa về phía em
– Sao lại em, mà hôm nay là ngày gì mà D tặng hoa cho N – Đôi mắt em nhìn thẳng vào mắt tôi, hình như em đoán được ý đồ của tôi. Miệng tôi lắp bắp, lấy hết can đảm tôi nói hết những suy nghĩ trong lòng
– Không phải là ngày gì cả. Hôm nay D muốn nói…. Hãy làm chiếc xương sườn thứ 7 của D nhé
– Chiếc xương sườn thứ 7 – N nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên.

Tôi bật cười và kể câu chuyện:

“Chúa sáng thế dùng 6 ngày để sáng tạo ra muôn loài. Vào ngày thứ 7, khi trái Đất thoát khỏi những cơn lốc hỗn mang của vũ trụ. Từ trong bóng tối, bên cạnh những hình hài vạn vật đang rõ nét, một người đàn ông đã ra đời cùng sự cô đơn. Chúa thấy ngay lỗi lầm của mình và ông ta sửa chữa ngay tối hôm đó. Một lỗ hổng được sinh ra để lấp đầy khoảng trống cô đơn của người đàn ông. Từ chiếc xương sườn thứ 7, phụ nữ xuất hiện. Đó, đàn ông ai cũng đi tìm phần còn lại của mình, để lấp đầy khoảng trống, để chấm dứt những cơn đau âm ỉ trong lòng ngực. ”

Nói rồi tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn của em:

– Hãy đồng ý làm bạn gái của D nhé. Anh yêu em nhiều lắm.

N nở một nụ cười hạnh phúc, nhìn nụ cười ấy tôi đoán được phần nào câu trả lời của em. Dường như thời gian đang ngưng đọng ở giây phút này, lòng tôi như đang lâng lâng trong niềm vui chiến thắng. Một nụ cười như câu trả lời của em. Nhưng….

– Cám ơn D nhiều lắm, nhưng D có nghĩ quá vội vàng hay không. N nghĩ chúng ta chưa có đủ thời gian để tìm hiểu kĩ về nhau, chưa thật sự hiểu nhau. Thời gian sẽ là câu trả lời của N về câu hỏi của D. Tại sao chúng ta không làm bạn thật tốt nhỉ.

Tôi chưa thực sự hiểu câu trả lời của em, phải chăng lần nữa tôi bị từ chối. N vẫn nhận bó hoa của tôi và không quên để lại trên má tôi một nụ hôn từ đôi môi của N. Câu trả lời thực sự tôi nhận được là em cũng mến tôi nhưng chưa tin tưởng hoàn toàn vào tôi. Cũng đúng, em từng biết tôi yêu say đắm Yến mà bây giờ tôi lại tỏ tình với em nên em cũng có phần ngần ngại còn tôi thì chẳng nó gì ngần ngại cả. Bây giờ tôi thực sự mến em. Bằng trái tim tôi, tôi sẽ chứng minh cho em thấy tình yêu của tôi dành cho em như thế nào. Tôi biết em không hề từ chối tôi nhưng cũng chưa hẳn hoàn toàn tin vào tình cảm của tôi. Từ trong đôi mắt ấy tôi biết em có tình cảm với mình, phải nói rằng con gái cực kỳ khó hiểu không chịu nói thực những suy nghĩ trong lòng. Tôi nhìn vào đôi mắt ấy và nói: “Hãy cho D thời gian nhé, D sẽ chứng minh rằng D yêu N nhiều lắm”. Em gật đầu và nở nụ cười thật tươi tôi hiểu rằng cơ hội của mình còn khá lớn tôi sẽ chứng minh cho em thấy tôi yêu em như thế nào.

Tạm biệt ngôi nhà thân thương nơi tôi sinh ra và lớn lên để vào thành phố theo đuồi giấc mơ đại học của mình. Tôi xét tuyển NV2 và đậu trường ĐH khoa học tự nhiên thành phố. Chưa bao giờ tôi nhớ nhà đến thế, nhớ bố mẹ, nhớ em gái thân yêu, nhớ từng câu mắng của bố, sự dịu dàng của mẹ, những góc nhà…. Để bước vào môi trường học tập mới. Tôi và thằng bạn thân từ thuở nhỏ ở chung một phòng, chúng tôi khá hợp tính nhau nên rất vui vẻ hòa đồng. N cũng bước vào cuộc sống sinh viên với bao ước mơ và hoài bão như tôi, N trọ cách khu trọ của tôi chừng 500m. Mới ngày đầu chúng tôi vấp phải những khó khăn mà sinh viên phải gặp đến. Có thể nói sung sướng từ nhỏ nên những việc hằng ngày của tôi với tôi khó khăn rất nhiều. Từ việc ăn uống, nhà cửa đến giặt quần áo với tôi là cả một cực hình nhưng rồi tôi phải quen với điều đó. Tuy tôi và N chỉ là bạn bình thường nhưng khá quan tâm đến nhau, chúng tôi lo lắng cho nhau từng giấc ngủ, bữa ăn.

Với môi trường bách khoa thì con gái xinh đẹp như N không phải nhiều nên em có rất nhiều cái đuôi. Tôi lo sợ một ngày nào đó chúng sẽ cướp mất em. Phải nói rằng xung quanh em không thiếu những anh đẹp trai nhà giàu nhưng em vẫn một mực từ chối và giữ khoảng cách với họ. Tôi còn nhớ một ngày cuối tháng 9 tôi bị sốt mê man không biết gì, khi tôi mở mắt ra thì hình ảnh em đang chăm sóc tôi làm tôi cảm động vô cùng, em lo cho tôi từng bát cháo, từng viên thuốc. Không biết cái cảm giác Chí Phèo được bát cháo hành như thế nào còn tôi khi nhận bát cháo của em thì cảm động phát khóc, những dòng nước mắt của tôi rơi vào tô cháo ấy. Tôi không thể nhớ cái vị cháo ấy như thế nào, từ nhỏ tới lớn những lần đau như thế này mẹ là người ở bên cạnh tôi thức trắng đêm để chăm sóc tôi và giờ đây chỉ có em là người con gái đầu tiên đến bên tôi chăm sóc cho tôi. Hôm nay tôi cũng đã đỡ hơn rất nhiều rồi, tôi thức dậy hưởng tí nắng nóng khó chịu của Sài Gòn.

– Mày không đi học hả – Tôi với giọng điệu mệt mỏi hỏi thằng bạn thân cùng phòng với tôi
– Mẹ, mày bị thế này bảo làm sao đi học nổi
– Thế à, bạn bè tốt nhỉ
– Tất nhiên, mà mày sướng thật đấy bị đau có người đẹp lo lắng quan tâm từng chút, sướng thế còn muốn gì nữa. Nếu là tao thì tao đau thêm mấy ngày nữa.
– Con xin bố tha cho tao.
– Mà con bé đó cũng tội, có đêm mày sốt cao quá nó thức trắng để chăm sóc mày đó. Tao ước gì có người yêu như thế. Không cần xinh như nó chỉ cần tốt với tao là được rồi.
– Thế à, tao không biết
– Sướng quá thì biết gì nữa. Mấy thằng trong dãy trọ đòi làm thịt mày kìa, nó nói có người yêu xinh thế mà không giới thiệu sớm
– Người yêu mẹ gì, bạn bè bình thường thôi
– Mẹ, bạn bè à, tao thấy nó yêu mày thì có chứ có bạn bè nào quan tâm nhau đến thế
– Uh, tao cũng mến nó lắm
– Mà đã như thế sao không đến với nhau luôn đi, nó quá được còn gì, tao nghe mấy đứa nói em nó nhiều thằng theo lắm hả. Hạ dứt điểm đi bố ơi, đêm dài lắm mộng
– Mày lo xa quá, tao biết phải làm sao chứ

…….

Đang nói chuyện rôm rả thì N đến, chắc là mới đi học về trên tay em cầm cả bịch cam

– D đỡ đau rồi à.
– Uh cũng đỡ nhiều rồi, mà hôm nay N không đi học hả
– Không từ sáng giờ có thằng bạn qua chơi nên không qua sớm được ( thằng này chắc muốn tán tỉnh N đây)
– Thế à, cám ơn N nhiều nhé, có lẽ nếu không có N thì thằng Duy nó giết chết D rồi cũng nên

Thằng D trợn mắt nhìn tôi

– Mày nói cái gì đó. À mấy bửa trước mẹ mày gọi điện cho mày, tao bắt máy nó rằng mày bị đau mẹ mày có vẻ hoảng hốt lắm. Cũng may có N gọi điện cho mẹ mày nên cũng đỡ lo rồi
– D khỏe rồi thì nên gọi điện cho mẹ đi kẻo bác lo. – N xen vào
– À mà quên mất, N vào nhà chơi đã chứ
– Thôi cám ơn ông tướng, N về đã chiều còn đi học nữa. À có mấy trái cam ăn đi nhé. N về đã

Nhìn bóng dáng của em mà tôi cảm thấy mình hạnh phúc như thế nào khi có N bên cạnh. Tôi hiểu em, em không muốn đưa ra quyết định về chuyện tình cảm vội vàng, em muốn đưa ra một quyết định chín chắn về yêu đương. Em từng nói với tôi rằng N muốn trong đời chỉ có 1 mối tình đẹp và dĩ nhiên người đó sẽ chăm sóc N đến cuộc đời, những cảm xúc mến mến thương thương ở lứa tuổi học trò N chỉ muốn xem đó là những kỉ niệm đẹp. Tôi hiểu tính em và tôi trân trọng điều đó, tôi sẽ nói lời yêu với em lần nữa khi nào cả 2 đều thấy chín chắn.

==================== Chương 23 ====================

– Mày sao thế, sao lại ngẩn người ra thế. – Thằng Duy cắt đứt những suy nghĩ miên man của tôi
– Có làm sao đâu, thấy em nó đẹp quá ý mà.
– Mà mày định ngỏ lời yêu với N thật chứ
– Thật, nhưng không phải bây giờ – tôi gắt gỏng khi thằng Duy có vẻ xen quá nhiều vào chuyện của tôi

Tôi vào nhà gọi điện thoại cho mẹ bởi tôi biết tôi bị đau liệt giường thế này chắc mẹ tôi rất lo, thực ra khi bị đau tôi còn sợ mình sẽ tái phát lại bệnh hồi năm 12 tôi phải nhập viện.

Từng tiếng tút..tút..tút dài

– Alo.
– Mẹ hả
– Uh, con bị đau sao vậy
– Có gì đâu, cảm xoàng thôi mà
– Cảm xoàng mà bị mấy ngày liền à, đừng có nói dối mẹ đó. Mày bị đau mà mẹ lo quá
– Có gì đâu mà mẹ phải lo con cũng lớn rồi chứ còn là con nít nữa đâu – giọng tôi gắt gỏng
– Mà cô bé đó là ai vậy, bạn gái con hả, xinh không, ở đâu
– Mẹ, co xin mẹ đừng hỏi chuyện đó nữa, chỉ là bạn bè rất bình thường thôi. Mà con lớn rồi có còn con nít nữa đâu mà hỏi lắm thế
– Con không thích thì thôi, đang trong giờ làm mẹ tắt máy đây. Con ráng giữ gìn sức khỏe nghen.

Tút…tút…tút…

Tối hôm ấy tôi rủ N đi dạo để cảm ơn những ngày N chăm sóc tôi, đây ý kiến của thằng bạn tôi chứ không hẳn của riêng tôi. Tôi đi dạo trước của hàng hoa, tôi định bụng chọn một bó thật đẹp để chọn tặng em nhưng lại không biết em thích hoa gì. Tôi quyết định mua một bó hoa hồng bên trong là một trái tim kết bằng hoa màu trắng. Tôi phóng xe đến nhà trọ của N, tôi thầm cảm ơn những ngày qua sự chăm sóc của N, tôi càng tin vào tình cảm của N dành cho tôi.

Đến nhà N tôi chợt thấy 1 chiếc xe máy dựng trước cửa nhà, tôi thầm nghĩ chắc là của anh chàng nào đó đang muốn cưa cẩm N đây mà. Tôi không muốn tôi và em phải khó xử trong tình huống này nên đành đứng ngoài ngõ chờ.

– Sao ông không vào mà đứng đây vậy. – Thì ra là Thảo bạn thân của N và ở trọ cùng phòng với N làm tôi giật mình
– À, hình như N đang có khách phải không. Mà Thảo đi đâu vậy
– Tui ra ngoài có tí việc, Nam cùng lớp với N đó mà vô đi. Mà bữa nay mua hoa tặng con N nữa chứ.
– Bình thường mà, thôi để nam về rồi tui vô cũng được

Thảo vào nhà và nói vọng vào với N, “có D tìm ở ngoài ngõ kìa”. Chắc Thảo cũng chẳng thích chàng trai kia tán tỉnh H nên mới làm thế. Thấy tôi ôm bó hoa trên tay chàng trai kia chắc cũng hiểu tôi đang làm gì, anh ta dắt xe ra về và không quên gật đầu chào tôi. Tôi không cảm thấy khó chịu ánh mắt cậu ta nhìn tôi.

Căn phòng của N khá sạch sẽ, căn phòng em không rộng lắm nhưng có cái gác lửng nên thấy rất thỏa mái. Dường như Thảo muốn tạo cơ hội cho tôi với N nên cô ấy đã đi đâu rồi.

– Tặng N nè – tôi nở một nụ cười và trao bó hoa cho em.
– Hôm nay dịp gì mà tặng hoa cho N vậy – N không nhìn thẳng vào đôi mắt tôi, bàn tay em vân vê cái tà áo
– Thì dịp gì đâu, cám ơn những ngày qua chăm sóc cho D thôi mà
– Có gì đâu mà cám ơn chứ, bạn bè mà sao lại nói thế
– Thì cũng phải cám ơn chứ, tối nay rảnh không đi dạo với D đi
– Thôi, N bận rồi. Với lại…. – Hình như N có vẻ gì đó hơi ngượng ngùng
– Bận gì mà bận, con N nói xạo đó D hai đứa chúng mày cứ đi chơi vui vẻ đi … – Thảo nhảy bổ vào làm chúng tôi giật mình, hình như Thảo đang xem lén chúng tôi thì phải. Cả tôi và N đều ngượng
– Thôi, mày vào thay đồ đi kẻo D chờ đó. – Thảo giục N
– D chờ tí nhé..

Tôi ra ngoài để N tự nhiên thay đồ, tuy đứng ở ngoài nhưng tôi vẫn cảm nhận được từng tiếng nước N xối lên người. Tôi tưởng tượng ra làn da trắng ngần của N. Tôi ước ao một dịp nào đó sẽ được ôm ấp, vuốt ve em. Nghĩ đến đó mà cu tôi đã căng cứng trong người. Đợi em ra tôi vào toalet để xả hết những thứ khó chịu trong người. Bước vào phòng tắm của em như bước vào một thế giới khác, có lẽ chỉ có 2 đứa con gái nên khá thỏa mái với nhau. Tôi cầm chiếc quần xịp màu hồng còn ấm trong thau, có lẽ nó là của N vừa mới thay ra, tôi đưa lên mũi hít lấy hít để mùi con gái của em. Tất cả hòa quyện với nhau tạo thành một mùi thú vị đọng mãi trong đầu tôi.

Tôi cũng chẳng biết đưa em đi đâu nữa, chở em đi lòng vòng con đường Sài Gòn ồn ào rồi tôi đưa em vào một quán quen thuộc mà tôi với chúng bạn vẫn hay ngồi với nhau. Có lẽ N cũng hơi ngạc nhiên và thất vọng khi tôi đưa em vô quán nay. Tôi chọn một cái bàn hơi khuất để tôi với em ngồi với nhau. Chúng tôi điều hiểu được một chút bối rối của nhau, mặc dù chủ động rủ em đi chơi nhưng tôi không biết nên đưa em đi đâu và em cũng thế…

– Mà sao bữa nay lại rủ N đi chơi vậy, bộ có chuyện gì nhờ vả hả hay là muốn cưa cô nào
– Đã nói rồi mà, chỉ là cám ơn vì đã chăm sóc D khi ốm thôi mà. Còn người mà D muốn cưa đang ngồi trước mặt mà
– Thôi đã bảo không thích đùa như thế mà
– Không phải thế à, D nói thật chứ không đùa đâu

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt của em, chắc tim em đập mạnh và hồi hộp không kém gì tôi, tôi định nhân dịp này sẽ nói hết những gì thầm kín trong lòng của mình. Tôi nhẹ nhàng lắm lấy đôi bàn tay bé nhỏ của em, em không rút tay lại mà để im trong tay tôi. Tôi cảm nhận hai con tim đang hòa chung nhịp đập, tôi hi vọng lần tỏ tình này em sẽ chấp nhận lời yêu của tôi. Tôi cố kiếm trong đầu những từ ngữ hoa mĩ nhất để tỏ tình với em…

– N à, thực ra……
– Hai em gọi lẩu cá điêu hồng phải không, của hai em đây.

Chị phục vụ cắt ngang câu nói của tôi, chắc chị không biết giây phút ấy hai đứa chúng tôi bối rối như thế nào. Tôi vội buông tay N ra, hình như ông trời không muốn tôi nói ra câu yêu với em thì phải. Tôi vội nói lảng với N

– Thôi, bật bếp lên đi, hồi chiều tới giờ N đã ăn gì đâu mà
– Mà hồi nãy D định nói cái gì với N thế
– Có định nói gì đâu, định chọc N cho vui ấy mà
– ………

Đang chở em đi dạo bàn tay em đặt hờ lên hông tôi, tôi cảm giác mình thật hạnh phúc biết bao khi được chở em bên cạnh. Bỗng, bất chợt một cơn mưa trái mùa đổ xuống. Tôi không mang theo áo mưa nên hai đứa vội vàng đứng ké người mái hiên nhà. Những giọt mưa đã làm bết tóc của N lại, khuôn mặt của em vẫn cười tươi dù có mấy giọt mồ hôi trên má. Cái áo sơ mi của em dính vào da thịt của em là lộ nên những hoa văn của nịt vú. Nếu như không có những người khác ở bên cạnh thì có lẽ tôi đã tỏ tình với em và đặt lên môi em một nụ hôn nồng cháy rồi. Bàn tay tôi run run nắm chặt tay em, em không rút tay lại, bốn mắt chúng tôi nhìn nhau. Chúng tôi không nói với nhau câu nào chỉ nhìn dòng người vội vã trong đêm chạy thật nhanh để tránh cơn mưa.

Cơn mưa lâu quá, đã 30’ rồi mà chưa có dấu hiệu ngừng, mọi người trú cùng chúng tôi cũng đã với đi nhiều. Nhìn xung quanh cũng chẳng có nơi nào bán áo mưa cả, tôi sợ cho em về trễ rồi bị hiểu lầm.

– Trời mưa to quá, hay là hai chúng tôi chịu ướt về nhé – tôi mở lời
– ….
– Sao thế, không thích thì thôi.
– Mưa lớn quá chỉ sợ D cảm lại thì khổ chứ N thì vô tư coi như là dịp tắm mưa
– D không cảm đâu mà lo, hay là chúng mình về nhé, 9h rồi kìa

Bàn tay em ôm tôi làm lòng tôi cảm thấy ấm áp vô cùng, tôi cố đạp thật nhanh để về kẻo ướt. Những giọt mưa rơi vào mặt thật rát và lạnh nhưng tôi đã có em bên cạnh, tôi chỉ mong đường về thật xa để được ở trong vòng tay em mãi mãi.

Tôi chở em về phòng thì lại gặp chàng trai tôi đã gặp hồi chiều, vừa thấy N bị ướt từ đầu tới chân cậu ta đã hùng hổ với tôi

– Mày làm cái trò gì mà N bị ướt thế này hả, mà đã đưa N đi đâu cả buổi tối hôm nay
– Ông thôi đi, ông là bố tôi chắc hay sao mà quản lí kĩ vậy – N nói vào với thái độ bênh tôi
– Tao đưa N đi đâu làm gì không liên quan gì đến mày, đó là việc riêng của tao – Máu trong người tôi sôi lên khi nghe mấy câu từ mồn thằng ấy
– Mày im đi, tao đang theo đuổi N và việc quan tâm tới N là chuyện của tao, tao nói cho mày biết đừng bao giờ đến đây nữa. – Thằng đó nói với tôi bằng thái độ hằn học
– Mày chả là cái khỉ gì để yêu cầu tao không đến đây cả, mày yêu N là việc của mày chả liên quan gì đến tao cả, mà tao yêu N hay không lại là việc của tao cũng chẳng liên quan tới mày nữa. Thằng mặt dày – Tôi cũng nổi điên lên bởi những câu phi lí của nó. Thực ra tôi cố giữ hình ảnh mình trong mắt của N nếu không tôi đã văng tục vào mặt nó rồi
– ……
– Thôi xin hai ông, D đi về đi kẻo đau đó ở lại cãi vả làm gì, mọi người trong khu trọ đang nhìn kìa – Cái Thảo can hai chúng tôi

Tôi đạp xe về mà trong lòng ấm ức, tôi không nghĩ trên đời có thằng vô lí đến thế. Vừa về đến nhà tôi vội lấy điện thoại ra khỏi quần vì sợ hỏng. Tôi thấy tin nhắn của em đã gởi cho tôi, chắc là lúc trên đường về. Tôi mở ra xem thì ra em xin lỗi tôi chuyện lúc nãy và nhắc nhở tôi đi tắm chứ kẻo lạnh. Tôi đang chìm trong những giây phút hạnh phúc trong đời mình. Vậy là tôi đã có em, mặc dù không nói ra nhưng cả 2 chúng tôi điều hiểu đã là người yêu của nhau. Thực sự tôi không muốn quá vội vàng tỏ tình với em bởi tôi nghĩ rằng không nên trở thành người yêu vội bởi tôi sợ một lúc nào đó chúng tôi sẽ chán nhau. Tôi thích cái cảm giác giữa tình bạn và tình yêu bởi như thế nó giúp tôi có động lực hoàn thiện mình trong mắt N. Cái cảm giác tán tỉnh, suy nghĩ từng lời nói của người ấy dành cho mình mới thú vị làm sao..

Tôi gọi điện cho N, tim tôi lại hồi hộp mỗi khi nghe nhạc chờ của máy em

– Alo, N biết là D sẽ gọi cho N mà
– Anh chàng người yêu N về chưa
– Vớ vẩn, người yêu gì. Anh ta về rồi, mà N xin lỗi chuyện khi nãy nhé. Đừng giận Văn, anh ta thế thôi chứ không có ý gì đâu
– Thằng đó tên Văn hả, thế mà chẳng thấy văn hóa chút nào cả. Mà anh ta là fanclub của N hả
– Gần như thế, học cùng lớp nhưng Văn lớn hơn 1 tuổi.
– D thấy anh ta được đấy chứ, vừa đẹp chai nhà lại giàu
– Vớ vẩn quá đi, nhìn thấy mặt là ghét rồi, chẳng có chút nào hiền lành như D cả
– Tất nhiên, làm sao có ai hiền lành hơn D này nữa chứ
– Thôi, cho tui xin. Mà D tắm chưa vậy, kẻo bị cảm nữa thì khổ đó
– Yên tâm đi, khó cảm lắm – Đúng lúc đó tôi bị xổ mũi, tôi cố bịt miệng để em không nghe thấy tiếng “hắc xì” của tôi
– Biết ngay mà!
– Không sao đâu, bị viêm mũi một tí thôi
– …….

Tình cảm chúng tôi lớn dần theo năm tháng, tôi vẫn chưa ngỏ lời với em, tôi dự định đến khi ra trường sẽ ngỏ lời với em. Tôi và N cũng hay thường xuyên đi chơi với nhau, thật vui vẻ, thật hạnh phúc và tất nhiên cũng không tránh được sự đố kỵ của kẻ khác. Tôi lúc nào cũng mơ mộng đến một ngày nào đó tôi sẽ sánh bước bên em để xây dựng một gia đình hạnh phúc, có tôi có em có những đứa trẻ vui vẻ bên nhau.

==================== Chương 24 ====================

Kết thúc môn thi học kỳ cuối cùng tôi vội vàng khăn gói về quê đón tết cùng gia đình. Năm tháng đầu tiên xa nhà với tôi quả là không dễ dàng gì, tôi rất nhớ bố mẹ đứa em gái và cả ngôi nhà thân yêu đấy nữa. Tôi chỉ mong sao nhanh được về quê sau bao nhiêu tháng trời xa cách. Cái không khí tết đang cận kề, tôi thấy sự tất bật của mọi người. Trên chuyến xe của tôi hầu hết là người đồng hương đi làm ăn xa hay những sinh viên về quê đón tết như tôi. Những câu chào hỏi nhau, sự quan tâm chia sẻ với nhau làm cho những người xa quê chúng tôi ấm lại.

Người đầu tiên tôi gặp ở bến xe là bố tôi, ông vẫn thế, cái dáng người hơi mập ấy. Đầu ba tôi đã lấm tấm vài sợi bạc, có lẽ vì lo cho tôi mong tôi học hành nên người, mong tôi đừng vấp ngã những cạm bẫy của cuộc sống. Bố tôi luôn là người quan tâm đến tôi nhất, ông lúc nào cũng bên cạnh để nhắc nhở tôi mỗi khi tôi vấp ngã. Những trận đòn roi chưa bao giờ làm tôi ghét ba tôi thậm chí tôi càng thương ông hơn, tôi biết đánh tôi ông cũng không sung sướng gì mà chỉ muốn tôi thấy lỗi lầm của mình. Không một người cha nào muốn con cái của mình phải chịu đau đớn cả.

– Sáng nay ba không đi dạy à
– À không, sáng nay ba có 2 tiết đầu thôi
– Mẹ con đi làm rồi hả
– Ừ, cuối năm mà
– Thôi bố con mình về đi kẻo trời nắng to thì khổ

Căn nhà của tôi cũng chẳng thay đổi nhiều, tôi đi một vòng để nhìn lại từng căn phòng, từng góc nhà. Bố tôi cũng mua vài chậu hoa mai để không khí đón tết thêm ấm cúng. Cái không khí tết đang về tràn ngập từng ngôi nhà mái đỏ trong xóm. Dường như con người và mọi vật đang hối hả để đón một mùa xuân mới đang về.

Tối nay bố tôi đi dự một buổi tiệc tất niên ở nhà người bạn, đây là cơ hội để tôi và mẹ của tôi nói chuyện riêng.

– Cuối tuần này nhà mình làm tất niên, con đưa bạn gì đó bữa chăm sóc con lên dự nhé
– Không được đâu, bọn con chỉ lại bạn bè bình thường thôi mà với lại nhà N xa lắm ở tận … chứ đâu phải gần đâu
– Thì nói với nó lên nhà chơi rồi có gì tối ở lại chứ có sao đâu. Mà mẹ cho con mời bạn bè 1 bàn mà chứ có mời riêng đâu
– Thôi, khi khác đi – tôi rất ngượng khi nghĩ tới cảnh lần đầu dẫn bạn gái về nhà
– Ơ, cái thằng này sao thế
– Thì con mời bạn bè con được rồi chứ nhà N xa quá mà. Mà con rủ thì N cũng không đi đâu

Đúng lúc đó thằng Duy qua nhà tôi ( nhà tôi và nó gần nhà nhau), mẹ tôi gọi nó

– Duy vào cô hỏi tí. Cháu có biết con N không
– Dạ biết chứ cô, con bé xinh lắm, nó chăm sóc thằng D kĩ lắm cô ơi
– Thằng kia nói tào lao gì vậy – tôi cố nháy mắt với nó nhưng thằng Duy giả vờ như không thấy
– Cô ơi, N xinh lắm bao nhiêu thằng mà không cưa được đó, cháu thấy nó chỉ yêu quý mỗi thằng D thôi
– Thật thế hả, thế cuối tuần này cô tất niên cháu mời nó hộ cô nhé
– Mẹ, mẹ này, tất niên nhà mình mà nhờ thằng Duy mời là sao
– Thì tao mời cũng được có sao đâu, mày cứ ngồi yên đi
– Thôi để tao mời, mẹ hay để khi khác nhé – tôi cố năn nỉ mẹ tôi
– Bây giờ con làm không hay để má nhờ thằng Duy
– Thôi để con mời…

Tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho N, tôi nghĩ chắc N sẽ từ chối vì nhà N quá xa mà. Và tất nhiên quả như tôi đoán ban đầu N từ chối vì nhà quá xa. Tôi cố năn nỉ để N đồng ý lên nhà tôi bởi vì mẹ tôi nói nếu mời N lên được nhà tôi thì phụ cấp hàng thàng của tôi từ gia đình một tháng thêm 200 nghìn. Và tất nhiên N đồng ý, tôi hẹn sẽ ra tận nhà N để đưa N về nhà tôi. Vài ngày sau đó tôi nhận được tin bố em nhập viện, N nói rằng không thể lên nhà tôi được và tất nhiên tôi không thể làm gì khác ngoài hẹn em vào 1 dịp khác.

********

28 tháng chạp, những ngày cuối cùng của năm Quý Mùi đang chậm rãi trôi qua trong cái tiết lạnh của mùa xuân. Cả lớp cấp 3 chúng tôi tổ chức một chuyến đi đến nhà Yến cô bí thư đáng yêu của lớp chúng tôi. Tôi và Yến lúc này đã trở thành những người bạn tốt của nhau, dù cho thời gian qua không gặp nhau nhưng chúng tôi vẫn luôn xem nhau như 2 người bạn thân mà thôi. Tôi đâu biết rằng chuyến đi này thay đổi cả cuộc đời tôi, thay đổi cả hạnh phúc gia đình tôi…….

==================== Chương 25 ====================

Băng qua con đường nhựa, bai bên là những bãi mía thỉnh thoảng mới có vài nhà dân chúng tôi cũng đến được nhà Yến. Lần đầu tiên tôi đến nhà Yến, căn nhà khá rộng rãi và sạch sẽ phía sau còn có cả một vườn cây ăn trái với đủ thứ loại. Không thể tin một ngôi nhà như vậy mà không có bàn tay của một người đàn ông. Mẹ của Yến, một người phụ nữ già hơn với cái tuổi 45 nhiều. Yến không có bố từ bé, kí ức của yến và người bố chỉ là những hình ảnh nhập nhòe trong kí ức. Trong khai sinh của Yến vị trí tên cha đã được bỏ trống, tôi không bao giờ muốn làm Yến tổn thương nên ít khi nào nhắc đến từ bố trước mặt Yến.

Đã lâu rồi cả lớp mới có một dịp vui vẻ với nhau thế này, tụi nó vẫn hồn nhiên như ngày nào. Chúng tôi tranh thủ ra ngoài vườn để phá vườn cây nhà Yến hay vài đôi trong lớp tranh thủ nắm tay nhau đi dạo trên bờ ruộng lúa. Tôi vào nhà lật quyển album đã củ trên cái bàn ở phòng khác ra xem, nó là tất cả quá trình mà Yến đã sinh ra và lớn lên. Tôi thấy hình ảnh một cô bé dễ thương thắt bím hai bên đang nhận thưởng hay hình mai mẹ con Yến đang vui vẻ bên nhau. Tôi chợt dừng lại trước một tấm ảnh trắng đen đã cũ kĩ, đó là một chàng trai đang tựa vào gốc cây. Người con trai ấy quen lắm, khá quen thuộc với tôi bởi người đó chính là BỐ của tôi. Tuy tấm ảnh đã cũ không đủ để thấy khuôn mặt nhưng tôi vẫn nhận ra được bởi vì bố tôi giữ khá nhiều hình ảnh hồi còn trẻ. Tôi lật phía sau tấm ảnh củ kĩ ấy là dòng chữ “tặng em, …. Ngày 3/4/1984”. (trong dấu … là địa danh mà bố tôi đã công tác trong thời kì bao cấp )

Tôi rất tò mò bởi không hiểu vì sao Yến lại có tấm ảnh này chứ với lại lời nhắn nhủ khá tình cảm..

– Ai trong tấm hình này vậy – tôi hỏi Yến
– À, mình nghe mẹ mình nói là bố mình.

Tôi không nghe nhầm đấy chứ, tôi nghĩ chắc chắc phải có sự nhầm lẫn gì ở đây. “không có chuyện như thế đâu” tôi thầm nhủ bản thân. Chuyện người giống người là bình thường mà với lại tôi đâu thấy mặt người con trai trong ảnh chứ, trên đời đâu thiếu những chuyện trùng hợp như thế chứ. Nhưng trong thâm tâm tôi rất lo, tôi sợ gia đình tôi tan vỡ, tôi sợ bố tôi sẽ rời bỏ gia đình này mặc dù tôi biết bố tôi không phải là người như thế. Tôi không hiểu một giáo viên ưu tú như ông sẽ đối diện như thế nào nếu đây là sự thật.

Tôi gọi điện cho bố tôi để hỏi rõ mọi việc, không cần suy nghĩ làm gì cho nặng đầu, tôi hi vọng sẽ chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi

– Alo, con đấy hả đi chơi vui chứ
– Dạ, con đang ở nhà Yến bí thư cũ của lớp
– Gọi điện có chuyện gì không con
– Thực ra cũng có bố à, bố có biết cô Ngọc mẹ Yến lớp con không – Tôi có cảm giác sự khó nói của bố tôi, hình như ông đang có chuyện gì đó muốn giấu thì phải
– Kh..ông. Ba không biết, c..ó chuyện gì hả con
– Dạ không, nhưng con thấy một tấm của ba trong quyển album của Yến mà Yến lại nói….
– Ch..ắc con nhầm đó mà, ba đang họp
– Ba..ba…ba – Tiếng bíp bíp kéo dài làm tôi càng thêm lo sợ, tôi lo sợ điều đó sẽ xảy ra

Tôi gọi lại thì lần này là ò í e“thuê bao quý khách tạm thời không liên lạc được….”, tôi lo quá chả nhẽ đó là sự thật. Tôi cố xóa đi những suy nghĩ ấy để vui vẻ với đám bạn đang hò hét dưới kia nhưng không thể, nó cứ bám riết lấy tôi cả ngày hôm ấy. Trong tôi nửa tin nửa ngờ, một tấm ảnh đen trắng và những gì tình cảm của bố tôi giành cho gia đình làm tôi yên tâm hơn nhưng với thái độ khi nãy làm tôi thật bối rối. Tôi giả vờ có việc nhà để về trước, trên đường đi vô vàn những câu hỏi suy nghĩ trong đầu tôi. Tôi không muốn tin đó là sự thật, tôi không biết phải đối mặt nó như thế nào.

– Ba đâu hả mẹ – tôi dựng xe rồi chạy vào hỏi mẹ
– Ba mày chắc đi họp hành tổng kết cuối năm rồi chắc đi nhậu luôn rồi
– Thế bao giờ ba về
– Mày gọi điện hỏi ổng thử chứ sao mẹ biết
– Máy ba không liên lạc được
– Có chuyện gì mà gấp thế, chờ ổng tối về không được hay sao
– ….

Tôi không biết có nên kể lại với mẹ những chuyện vừa qua hay không, tôi sợ đó là cú sốc quá lớn trong cuộc đời bà. Tất nhiên là tôi không muốn nó trở thành sự thật, tôi không muốn chia sẻ tình cảm của cha mình với bất cứ một ai kể cả với Yến. Tôi hi vọng đó chỉ là một suy nghĩ hồ đồ của tôi của tôi.

Nhìn đồng hồ đã 12h đêm, nãy giờ tôi ngủ quên trên giường trong những suy nghĩ miên man, bố tôi vẫn chưa về chắc lại đi đâu đó với mấy thầy trong trường. Ánh đèn xe dream xuyên qua lớp cửa kính chiếu thẳng vào mắt tôi, bố tôi về. Người nồng nặc mùi bia, tôi vội chạy ra hỏi ông về những gì tôi đã thấy ở nhà Yến. Bố đưa tôi vào phòng tôi nói chuyện, tôi cảm giác một chuyện vô cùng nghiêm trọng từ ánh mắt bố, chả nhẽ những gì ở kia là sự thật hay sao. Đôi bàn chân tôi không đứng vững khi nghĩ như vậy

– Chuyện này là thật.
– Bố, tại..tại sao lại là thật
– Thì nó như thế là thật chứ sao
– Thế mẹ có biết gì không – Đôi mắt tôi rưng rưng, tôi không thể chia sẻ với ai tình cảm gia đình mình cả

Mẹ tôi xuất hiện ở cửa phòng từ khi nào, bà nghe hết câu chuyện và bà cũng hiểu hai cha con chúng tôi đang nói về gì. Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không phản ứng gì cả, dường như nó không quá bất ngờ với mẹ tôi. Nếu như một người phụ nữa bình thường có lẽ sẽ gào lên nhưng mẹ tôi vẫn điềm tĩnh đến mức ngạc nhiên.

– Em về phòng ngủ đi, anh nói với con chuyện này đã – bố tôi nói với mẹ
– Mẹ con cũng biết chuyện này rồi con đừng nói với ai chuyện này nhé kể cả em con
– Nhưng bố định giải quyết sao chuyện này, con không cho cho phép ba nhận nó đâu. – tôi nghẹn ngào, tiếng nấc trong cổ họng
– Con yên tâm đi, ba có cách giải quyết của ba
– Con nói trước ba mà nhận nó thì con không phải là con của ba đâu
– Đã bảo ba có cách giải quyết của mình mà
– Nhưng…..
– Con ngủ đi.

Bố tôi khép cánh cửa lại và tắt điện, cái cảm giác cô đơn ập đến bên tôi, tôi không thể chấp nhận sự thật này nó quá kinh khủng, chả nhẽ người con gái mà tôi đã từng yêu thương một thời giờ lại là đứa em cùng cha khác mẹ với tôi. Tôi không muốn chia sẻ ba mình với bất cứ ai, có phải tôi quá ích kỉ hay không nhưng hình ảnh của ba trong lòng tôi là một hình ảnh tuyệt đẹp, tôi không muốn chia sẻ với ai cả. Tôi úp mặt xuống gối mà khóc ngon lành, khóc cách tức tửi. Tôi lo sợ bố sẻ bỏ mẹ con tôi, tôi sợ cái viễn cảnh đen tối của gia đình. Tôi nghĩ lại thấy mình thật ích kỉ, dù sao Yến cũng thiếu tình cha con quá lâu rồi, nhưng…. . Tôi không thể thoát ra những suy nghĩ viễn vông này được, càng cố quên thì không thể quên được. Tôi chìm trong những suy nghĩ miên man về gia đình tôi

– Dậy, dậy đi
– Làm gì mà gọi sớm vậy mẹ
– 8h rồi chứ sớm gì nữa
– Từ từ ngủ đã

……

Tôi làu bàu ngồi dậy, dường như chẳng có gì khác biệt cả mẹ tôi cũng chẳng có thái độ, đằng sau câu chuyện này hình như có một điều gì đó rất đáng sợ. Mẹ không hề trách ba tôi, tôi cứ nghĩ rằng chắc mẹ không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra trong nhà

– Ba đâu hả mẹ – tôi vừa nhai cái bánh mì vừa hỏi mẹ
– Ba mày đi về nội rồi, dọn dẹp nhà cửa rồi đón tết chứ.
– Mẹ, nếu như ba có một đứa con riêng với ai đó thì mẹ sẽ làm gì – tôi hỏi mẹ một thái độ thận trọng.
– Ý con nói đến chuyện Yến lớp con phải không

Tôi thật sự bất ngờ, mẹ tôi biết mọi chuyện nhưng tại sao mẹ tôi không có phản ứng gì hết

– Vậy mẹ biết mọi chuyện à
– Gần như thế
– Tại sao bao năm qua mẹ không trách bố không nói với con
– Con còn nhỏ chưa hiểu đâu
– Tại sao nhỏ con năm nay 19 tuổi rồi mà, con cần biết những chuyện như thế này – Tôi lớn giọng
– Đừng nói hỗn với mẹ kiểu đó nghen, nhưng con chưa hiểu hết mọi chuyện đâu sau này con sẽ hiểu
– Nhưng sao mẹ không phản ứng gì, chuyện này là sao
– Thì như những gì con biết đó thôi, đúng ra con phải gọi Yến bằng chị đó ( Yến sinh tháng 5 còn tôi sinh tháng 10 )
– Không, không có chuyện như thế đâu. Mà mẹ cũng chịu được chuyện này à
– Chứ bây giờ theo con phải giải quyết sao. Mà không được nói với ai đó nghen đặc biệt là Yến và các bạn trong lớp
– Con không nói nữa

Tôi tức giận mẹ nên không thèm nói chuyện nữa, tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nhưng trong lòng tôi buồn lắm. Tôi chắc chắn không muốn nói với ai chuyện này cả, nhưng tại sao tôi không được nói với Yến chứ đó là điều tôi băng khoăn nhất. Dù sao chúng tôi cũng chẳng có lỗi, có lỗi thì đó là của thế hệ trước chưa không phải của tôi. Đằng sau còn có cả một uẩn khuất nữa chứ không đơn thuần là như thế.

*******

Tiếng điện thoại rung lên, thì ra của thằng Hùng. Hùng là một trong những thằng bạn khá thân của tôi từ cấp 1. Phải nói tôi và nó có nhiều điểm trái ngược nhau, tôi hơi mập thì nó lại là thằng ốm lòi xương. Gia đình nó là một trong những bậc giang hồ có tiếng của huyện chúng tôi, bạn bè của nó toàn thứ đầu trâu mặt ngựa giang hồ khắp nơi. Nhưng nó vẫn thích chơi thân với chúng tôi ( tôi và thằng Duy ) hơn có lẽ vì chúng tôi được giáo dục đàng hoàng hơn. Thực tình bố mẹ tôi không thích tôi chơi với nó bởi vì bố mẹ tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến tôi.

– Gì đó mày thằng em – Tôi vẫn hay nói với nó kiểu như thế
– Mày đang ở đâu đó
– Ở nhà, mẹ đang có chuyện bực có gì không
– Tất nhiên là có chứ, mày kiếm chỗ nào vắng vắng đi rồi tao nói
– Thằng điên, nói điện thoại mà cũng phải kiếm chỗ vắng
– Nhanh lên đi

……

– Có chuyện gì, nói mau đi
– Chắc là vắng không cha
– Yên tâm, mẹ tao rửa chén rồi
– Lên nhà tao, tao cho xem cái này
– Mẹ, cái gì thì nói đại đi
– Tao cho mày xem hàng hiếm này
– Lôi thôi quá, nói rõ đi
– Mày có lên không, nói thẳng một câu đi
– Lên thì lên có cần rủ thằng Duy không
– Khỏi, mình mày thôi

Tôi mặc đại một chiếc áo thun rồi lên nhà nó, tôi nghĩ chắc nó có cái gì rất quý nên mới rủ tôi. Và tất nhiên cái món quà nó dành cho tôi quả nhiên độc đáo và hết sức bất ngờ và sốc với tôi..

==================== Chương 26 ====================

Nó mở một đoạn clip đã ẩn trong máy nó cho tôi xem. Cái clip quay bằng điện thoại hơi mờ nhưng tôi cũng đủ nhận ra là nó với Thảo ( người yêu nó ) đang làm tình với nhau. Thực ra nó theo đuổi con Thảo suốt ba năm cấp 3, Thảo là bạn con Tr em họ tôi, tôi cũng nghe đến Thảo mấy lần rồi nhưng mới gặp mặt có một lần. Ấn tượng buổi sinh nhật của Hùng thì Thảo là một người khá xinh da trắng, tôi nghĩ một người như Thảo khó chấp nhận Hùng bởi tôi thấy hai đứa nó quá nhiều điều trái ngược nhau. Cũng mấy lần tôi cũng giúp Hùng cưa đổ Thảo nhưng tôi cũng khuyên nó nên từ bỏ con Thảo đi thì hơn không ngờ bây giờ nó còn có thể đưa con Thảo lên giường luôn thì ghê thật.

– Phục anh Hùng nhà ta quá, cưa đổ em Thảo bao giờ thế – tôi hỏi nó
– Cũng nhờ mày giúp sức thôi
– Tao giúp mày cái gì chứ, mà mày với nó chính thức với nhau từ khi nào sao chẳng nói với mọi người gì hết vậy
– Từ đầu năm học, tao không muốn nói ra bởi đơn giản tao chưa có cái clip này
– Mày điên à, chả nhẽ với mày chỉ có thế thôi à
– Thực ra sau khi làm người yêu nó tao mới hiểu hết nó
– Xinh nhưng nhìn hoài cũng chán với lại nó lúc nào cũng tiền, tiền, tiền mà tiền thì tao không thiếu
– Thì sao
– Tao không thích kiểu con gái như thế, tao chấp nhận bỏ tiền nhiều hơn cũng được nhưng tao cần người con gái biết chia sẻ trong tình yêu và chuyện tiền bạc. Mày hiểu không. Chỉ cần nó nói nó muốn chia sẻ chuyện tiền bạc là tao vui lắm rồi
– Mày cũng triết lý kinh nhỉ, chứ bây giờ mày muốn sao
– Tao không còn yêu nó trọn con tim nữa. Sớm muộn gì cũng chia tay thôi
– Mày nói vô trách nhiệm quá, nếu đã thế mày phá vỡ cuộc đời con gái nó rồi bỏ đi à. Tao không thể chấp nhận kiểu đó ( mặc dù chính bản thân tôi cũng như thế, không hơn không kém )
– Con đó còn trinh ngay lỗ rốn đó, mẹ kiếp. Nó mất lâu rồi, tao không hỏi nhưng tao biết tao không phải là người đầu tiên của nó
– Mày điên quá, thế mày nó với tao chuyện này làm gì. Thì bây giờ mày muốn gì thì nói mẹ ra đi
– Tao không muốn gì cả, anh em hỏi thật mày cái này nhé
– Hỏi đi, bữa nay mày khách sao gì vậy
– Mày đã từng trải qua cái cảm giác như thế này chưa
– Cảm giác gì
– Đụ mẹ, giả nai với tao hoài vậy
– Cái gì mà giả nai, tao đéo hiểu – tôi cười với một nụ cười bí hiểm
– Mẹ, thì cái này nè – nó hất cắm vào cái clip trên màn hình
– Làm đéo gì có mà làm mày, của chùa chắc. Thế mày với con Thảo là lần đầu tiên của mày hả
– Không, tao từng đi chơi đĩ rồi, bây giờ mày muốn thử không.
– Thử với ai, mấy con đĩ của mày hả
– Tất nhiên không, mấy thằng bạn kia thì tao dẫn đi tới chỗ đó còn mày phải khác chứ
– Với ai? – tôi hơi tò mò
– Với con Thảo, người yêu tao
– Mày điên à, nó là người yêu mày, tao không có khái niệm cướp người yêu bạn
– Tao dâng cho mày mà. Thực ra tao biết chắc tao với nó không có tương lai đâu với lại coi như món quà cho mày giúp đỡ tao từ nhỏ tới lớn
– Thôi cái này tao không dám nhận đâu, nó là người yêu mày, mày không ghen à
– Với tao bạn bè mới đáng quý mà không phải bạn bè nào tao cũng tin tưởng đâu, chỉ với mày thôi đó
– Khó xử quá đây.
– Sao, đừng phụ lòng anh em chứ
– Nói thật, tao chưa trải qua. Mà mày làm cách nào để nó cho tao chơi nó
– Mày yên tâm đi tao có cách của tao
– Mày nên nhớ nó bạn con Tr em tao. Mẹ kiếp chuyện lỡ ra thì tao làm sống đây.
– Chỉ cần mày thích là được rồi.
– Mày làm tao khó chịu quá, em tao nó cứng ngắc rồi nè
– Bây giờ mày muốn quan hệ kiểu gì
– Kiểu gì là kiểu gì – tôi ngạc nhiên
– Thì tư thế quan hệ đó.
– Ui, cứ làm đại đi. Lần đầu biết con mẹ gì đâu. Mà con đó dâm không mà mày chắc ghê vậy
– Mọi việc tao lo, chú cứ hưởng thụ đi. Mày thích quan hệ với nó có tao hay không có tao
– Sao cũng được, có mày để mày lo giữ nó chứ
– Tao thì sao cũng được, để tao gọi điện rủ nó xuống nhà tao chứ lên nhà nó gặp con khỉ già ( tức bà nội Thảo ) lằng nhằng mệt lắm

Tôi hồi hộp quá, chẳng hiểu thằng này bị làm sao mà rủ mình chơi người yêu nó nữa, nhưng kệ lâu quá rồi không được quan hệ bây giờ nghĩ tới thôi mà chim tôi đã cương cứng hết cả rồi. Tôi không nghĩ thằng Hùng lại điên khùng đến thế quả nhiên không sai với lời đồn đại mà bạn bè cấp 3 nó vẫn hay nói. Nó quả là một đứa tâm lý không bình thường.

– Sao tao run quá mày ơi, không biết con Thảo có đồng ý không – tôi hỏi nó
– Mẹ, mày cứ ngồi yên đó. Tao sẽ nói với nó rằng nó phải nghe theo mệnh lệnh của mày ngày hôm nay
– Mày giết tao hả, thôi để tao về tao không thích dính dáng tới mọi chuyện như thế này
– Mày nhát quá, cứ ở yên đây có gì mà lo chứ.
– Mẹ kiếp, sao không lo mày, làm sao mày đảm bảo nó không nói chuyện này với ai chứ
– Mày yên tâm, hiện giờ nó vẫn là người yêu của tao, tao cho tiền nó tất nhiên nó phải nghe theo tao
– Lại tiền. Tao nói trước nếu nó không đồng ý thì đừng lôi tên tao vô đó
– Mẹ, muốn sướng không
– Tất nhiên phải muốn chứ mày
– Thế mày muốn với bồ tao hay với mấy con đĩ ngoài đường

Nghe tới chữ “đĩ” sao tôi không thể yên tâm được, tôi biết rất thoải mái, lại có thằng bạn mình chi tiền nhưng tôi không thể yên tâm được. Nếu như chẳng may mà mấy con đó dính phải căn bệnh tình dục thì có mà tàn một đời trai.

– Thì tất nhiên bí lắm mới phải đi thứ bệnh hoạn đó chứ có cây nhà lá vườn thì ai đi chứ – Tôi trả lời

Thằng Hùng cười khì vỗ vai tôi

– Mày nói đúng đó, ai lại muốn chứ. Mà con này làm cái đéo gì mà lâu thế không biết
– Mày tao hỏi thật mày nghen Hùng, nếu như con Thảo yêu mày chỉ vì tiền thì mày sẽ làm như thế nào.
– Thế càng tốt, khi cả hai chia tay chẳng có gì vướng bận cả
– Có bao giờ mày yêu nó thật lòng chưa

Thằng Hùng có vẻ trầm ngâm, nó mở bao thuốc ra định châm điếu hút

– Lại hút thuốc. Mày biết tao dị ứng mùi thuốc lá mà
– Hì, tao quên mất. Tao cũng không biết mình có thích nó thật lòng không nữa. Trước kia thì có nhưng bây giờ tao thấy nó nhạt nhẽo quá.
– Thế nên mày muốn phá nó chứ gì
– Tao không biết nữa, đừng hỏi tao về nó nữa. À mà tao có nghe hồi cấp 3 mày cặp bồ với bé Liễu mà.
– Chuyện tào lao đó mà. Có nhưng chẳng đến đâu cả
– Thế mày không kiếm chát được gì trước khi chia tay à
– Kiếm gì. Mẹ mày tưởng của chùa chắc.
– Tao đéo tin đâu, mày không làm gì nó tao làm con chó
– Không tin thì thôi mày
– Có thể đúng bởi tao thấy mày nhát gái quá
– Kệ tao….

Tiếng xe Jupiter làm gián đoạn cuộc nói chuyện của chúng tôi, thì ra con Thảo lấy chiếc xe của thằng Hùng đi chơi. Tự nhiên tôi thấy nóng ran khắp người, dương vật cương cứng khi thấy Thảo, tay chân bủn rủn. Thằng Hùng vội chạy ra đón nó, tao không biết hai đứa nó nói gì. Tim tôi đạp nhanh hơn, Hùng cặp hông đưa Thảo vào phòng khách và đánh tiếng gọi tôi

– D, lên tao nói này

Tôi hồi hộp bước lên, tao không dám nhìn Thảo mà ngồi xuống ghế bên cạnh Hùng

– Giới thiệu với mày đây là Thảo người yêu tao, giới thiệu với Thảo đây là D bạn thân Hùng

Thảo cũng không nói gì cả bầu không khí trở nên im ắng đến khó chịu. Tôi vân vê cái ly mà mặt không dám ngước lên. Thằng Tùng rút điện thoại ra nghe điện thoại ( tôi đoán là nó giả vờ để cho 2 đứa chúng tôi có cơ hội riêng ở nhà ). Nó bảo với hai đứa chúng tôi là đi đánh bài với tụi bạn. Thảo ngồi đấy còn tôi chạy theo hỏi nó

– Mày đi đâu đó
– Chả nhẽ ở nhà xem tụi bây à
– Điên à, mày nói gì chưa
– Nói rồi, mày cứ vô đi rồi thích làm gì làm, nói gì nó cũng nghe
– Có chắc không đó bố. Nếu như chuyện này vỡ lỡ ra thì sao
– Vỡ con mắt mày, nói tào lao, vô chơi gái đi.
– Nhà cửa thì sao
– Ba má với hai bà chị tao đi Huế rồi, đi chúc tết ở ngoài đó mùng 1 mới về mày yên tâm đi
– Má, không làm thì phí quá. Mày đi đâu
– Làm nhẹ thôi kẻo bể nhà. Tao đi chơi đánh bài họăc kiếm em khác

Tiếng rồ xe xa dần, trong đầu tôi đang nghĩ không biết nên hỏi em nó cái gì mở lời làm sao đây. Tôi quay lại ghế cũ ngồi, mồ hôi ứa ra như tắm. Tôi rót nước cho Thảo mà nước đổ ra ngoài quá nửa.

– D học hành trong đó sao rồi.
– Cũng bình thường, còn thảo
– Cũng thế thôi chẳng khá hơn là bao. Mà D chưa có người yêu à
– Chưa, với cái thân mập này kiếm người yêu đâu ra
– D khiêm tốn quá mà, mập kệ nhưng thấy D khá có duyên đó

Tôi chỉ biết cười trừ, cái không khí ngôi nhà lại trở về im ắng như củ

– D hỏi thật nhé, Thảo có yêu Hùng không
– Thảo cũng nói thật cũng có nhưng không nhiều. Thảo thấy mình sai lầm khi làm người yêu Hùng
– Vậy à
– Thôi không nói chuyện này

Tôi chỉ biết im lặng, cả hai đều thấy khó xử, tiếng điện thoại rung lên, thì ra của Hùng gọi cho tôi

– Sao rồi mày
– Sao là sao, chưa gì hết
– Tấn công đi, ngại gì chứ, mày cứ nghĩ nó như gái làng chơi bình thường đi chẳng sao đâu
– Uh.

Tôi nghe lảng vảng là tiếng “ ba bích, heo cơ” chắc nó đang đánh bài với tụi bạn. Tôi trở lại vị trí ngồi của mình thấy Thảo đang đọc tin nhắn gì đó, chắc tin nhắn của Hùng bảo Thảo phải phục vụ tôi. Vẫn thế, vẫn không nói với nhau câu nào cái không khí cứ nặng nề trôi qua. Tôi không thể kiềm chế tình dục trong người. Tôi tự tưởng tượng ra cái thân thể trần truồng của Thảo nằm trong vòng tay tôi. Ôi, cái cảm giác mới tuyệt vời làm sao. Không thể chịu thêm được nữa, dù sao thì con Thảo cũng phải nghe mệnh lệnh mình trong ngày hôm nay mà.

==================== Chương 27 ====================

Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn của Thảo, Thảo không rút lại Thảo vẫn để im trong tay tôi. Chẳng phải vì có tình cảm gì với tôi mà vì Thảo đang phải làm theo lời của Hùng. Cái bản chất sex đã lấn đi phần nhút nhát suy nghĩ của tôi nữa. Bây giờ tôi không cần biết Thảo là bạn Tr hay là người yêu Hùng nữa, cứ tự nhiên mà làm tình như một người con gái làng chơi. Tôi chuyển qua ngồi gần Thảo, từng hơi thở nóng hổi phà vào trong gáy của Thảo, bàn tay tôi vuốt mái tóc đen mượt dài đến ngang lưng. Tôi đứng dậy và đóng kín tất cả các của nhà lại, bây giờ đây tất cả trong đầu tôi chỉ nghĩ về thân thể người phụ nữ mà thôi.

– Thảo không giận D chứ
– Sao lại giận mình không sao đâu – em cố cười một nụ cười, một nụ cười gượng gạo mà em không muốn có
– Tại sao Thảo lại chấp nhận làm theo lời Hùng chứ
– Tại sao D phải quan tâm những chuyện đó chứ. Cứ làm theo mong muốn của mình đi, Thảo sẽ không nói chuyện này với bất kỳ ai đâu

Tôi không suy nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng thật sự để làm tình với người yêu của bạn quả không dễ chút nào. Cái cảm giác tội lỗi cứ bám víu lấy tôi, tôi không thể thoát ra khỏi vòng luẩn quẩn ham muốn, tội lỗi ấy. Nhưng nếu như tôi biết kìm chế những ham muốn của mình thì sẽ không có những tội lỗi mà giờ đây tôi phải khổ như thế này. Một lần nữa tôi lại để những ham muốn lấn đi những suy nghĩ của mình…

Tôi cắn nhẹ lên vành tai Thảo, tôi không biết vì sao Thảo phải làm như thế, phải cam chịu quan hệ với 1 người bạn của “người yêu” Thảo, chắc đằng sau đó là một bí mật khủng khiếp lắm. Bàn tay tôi xoa tấm lưng mền mại của Thảo. Bất chợt Thảo quay lại hôn vào môi tôi, một nụ hôn không phải của tình yêu mà để kích dục. Tôi mơn trớn đôi vú của Thảo, nó vừa mền vừa cứng và nằm vừa vẹn trong đôi bàn tay tôi. Tôi cởi chiếc áo thun của mình, chiếc quần đùi của tôi độn lên một cục to tướng. Tôi cầm bàn tay của Thảo cho vào quần mình để Thảo kích thích cu tôi. Con cu tôi cứng ngắc trong bàn tay mềm mại của Thảo.

Có lẽ không phải ai cũng có cơ hội được làm tình với người yêu của bạn mình mà bạn mình cho phép. Ban đầu tôi cũng hơi ngại ngùng nhưng tất cả đã được thay thế bằng cái những ham muốn nhỏ mọn của một kẻ tầm thường. Bàn tay thô ráp của tôi len lỏi vào từng mảnh thịt của Thảo. Bàn tay tôi nhu muốn xé toan cái nịt vú của Thảo để được thưởng thức một thân thể tuyệt vời này. Tôi chầm chậm cởi cái áo sơ mi màu hồng của em, cái áo sơ mi hàng hiệu chắc thằng Hùng bỏ tiền để mua cho Thảo. Cặp vú của em được giấu gọn dưới cái nịt vú màu đen trông thật kích thích vô cùng. Tôi cởi luôn cái nịt vú ấy để được tận mắt nhìn thấy cặp ngực mà có đêm tôi mong được quan hệ với em. Và bây giờ nó trở thành sự thật, không phải cưỡng hiếp, cả hai hoàn toàn tỉnh táo nhưng cũng phải là kết quả một tình yêu mà là một trò đùa số phận…

Và bây giờ Thảo hoàn toàn trần truồng trước mặt tôi, có thể tôi là người đàn ông thứ 3 hay thứ 4 gì đó được thấy thân thể của em. Tôi đặt em ngồi trên bàn khách, bàn tay tôi tách nhẹ cặp chân của em đang khép lại để che cái bím của người phụ nữ. Tôi mơn trớn cho em bằng cách bú liếm, mút mát đủ kiểu. Con cu đang cương cứng và nóng hổi của tôi đang ngọ ngọe trước mặt em, nó cũng muốn được bú liếm từ cái miệng xinh đẹp của em. Không cần nói Thảo cũng hiểu phải làm gì, em sóc nhẹ con cu tôi và cho vào miệng bú liếm. Có thể nói Thảo có vẻ gì đó còn khá ngượng, không phải vì lần đầu tiên nhưng có lẽ tôi là người đầu tiên Thảo phải quan hệ vì bị ép buộc.

“Phập…phập….phập..”, những âm thanh quen thuộc của một cuộc làm tình, con cu tôi đang nằm trong cái bím xinh đẹp của em. Chúng tôi không thể nói với nhau câu gì cả, im lặng chỉ có những tiếng động của cuộc làm tình. Tôi đang rất sung sướng, có lẽ đã quá lâu rồi cái cảm giác này, từ ngày chấm dứt với liễu tôi rất mong lặp lại lần này. Dường như bao nhiêu tinh khí tích tụ trong người tôi chỉ mong chờ có dịp để bùng nổ. Tôi nhấp liên tục còn Thảo thì chỉ biết nằm yên trên bàn không biết có đồng tình với tôi hay không. Bây giờ tôi như một con hổ đói vồ lấy được mồi đâu dễ dàng mà buông tha cho em chứ, tôi không hề nghĩ đến Thảo, dường như lúc này tôi chỉ xem Thảo như một món đồ chơi mà Hùng dành tặng cho tôi mà thôi.

– D ơi, đừng xuất trong người Thảo nhé, mình đang tới ngày…
– Ngày gì chứ
– Thì ngày con gái đó
– Uh, D không làm gì đâu

Nhưng đâu dễ để tôi làm theo điều đó chứ, tôi trút toàn bộ sản phẩm cuối cùng của mình vào trong bím Thảo. Tôi nằm phịch trên cái ghế da phòng khách của Hùng, tôi đã thấm mệt, mồ hôi với tinh dịch tạo nên một cái cảm giác khó chịu. Thảo vẫn nằm im trên mặt bàn có lẽ Thảo vẫn còn đau mặc dù không phải lần đầu quan hệ bởi tôi làm bạo lực và sức nặng của tôi…

– Thảo định đi đâu vậy – tôi quay sang hỏi Thảo khi thấy Thảo định xuống nhà dưới
– Thì mình đang tính tắm lại đó mà
– Đã xong đâu mà tắm chứ, lại với D đi

Thảo ngồi bên cạnh tôi, bàn tay em đang vân vê con cu của tôi. Tôi ra hiệu em cúi xuống để bú chim cho tôi, cái con chim của tôi bóng lẩy trong cái miệng ma thuật của Thảo. Tôi cảm giác đói bụng cồn cào, dường như những ham muốn của tôi đã làm tôi quên đi thời gian đang trôi đi. Nhìn đồng hồ đã 1h trưa tôi cũng phải kiếm thứ gì đó bỏ vào bụng để rồi có sức mà tiếp tục. Cái dáng trần truồng của Thảo đang nấu mì cho tôi trông vô cùng kích dục, bờ mông tròn lẳng, trắng nõn nà không nó một vết tì nào. Có lẽ Thảo biết tôi trước khi tôi biết cô ấy bởi tôi là anh của Tr mà. Tôi tiến lại gần và ôm em từ phía sau, con cu đang căng cứng chĩa vào bờ mông của em, bàn tay tôi bóp lấy bóp để bộ ngực của em.

– Sao Thảo chỉ nấu một gói mì vậy, không ăn à – tôi ngượng ngùng hỏi Thảo
– Thảo không muốn ăn
– Sao vậy
– Thì không thích thôi.

Chưa bao giờ tôi được ăn bát mì ngon đến thế, nó cũng chỉ là một gói mì bình thường với vài cộng rau nhưng bên cạnh có một cô gái phục vụ xinh đẹp, em đang bú liếm cho tôi.

***********

– Tao hỏi thật mày làm như thế không cảm thấy lỗi à – Tôi hỏi thằng Hùng
– Không, chuyện gì nó cũng có nguyên do của nó chứ ai điên dâng người yêu cho bạn mình chứ
– Tất nhiên, vậy nguyên nhân tại sao
– Con Thảo không yêu tao thật lòng
– Khùng, tại sao không thật lòng mà nếu không thật lòng thì mày không nên làm thế chứ
– Mẹ kiếp, tao làm thế thì đã sao nào. Do nó chứ không phải do tao
– Mày nói rõ thử xem nào
– Chuyện này không được nói lung tung đó
– Rồi, yên tâm đi
– Thực ra con Thảo thích tao chỉ vì tiền. Ba nó đánh bạc thiếu nợ người ta nhiều lắm. ba nó thiếu ông già tao 50 chai đó.
– Thì ra là thế
– Nó bảo chỉ cần tao bỏ nợ của ba nó với ông già tao thì nó làm gì cũng được. Ban đầu tao thương hại nó nhưng mà càng ngày tao càng chán
– Thế có ai được như tao không
– Tất nhiên là không rồi. Có mấy thằng bạn tao muốn ăn bánh trả tiền nhưng mà tao không thích.
– …….

Đêm nay tôi không sao ngủ được, câu chuyện thằng Hùng cứ ám ảnh tôi. Tôi thấy căm ghét bản thân mình đã làm những gì với Thảo nhưng tôi vẫn mong một ngày nào đó chuyện này sẽ tiếp tục. Không biết hoàn cảnh của Thảo là đáng thương hay đáng giận nữa, làm thế không biết là vì chữ hiếu hay chỉ là một lối sống lệch lạc. Đúng là con người ta sẵn sàng làm tất cả chỉ để có tiền, đáng lẽ ra Thảo là một người xứng đáng được hưởng hạnh phúc vậy mà lại làm như thế, sẵn sàng làm nhiều chuyện trái với đạo đức với lương tâm cũng chỉ vì những khó khăn trong cuộc sống ( thực ra buổi chiều hôm ấy còn có 1 chuyện sốc nữa nhưng tôi mạn phép không nói ra)

Bây giờ Hùng bạn tôi chỉ còn là một nấm mồ xanh, tôi không bao giờ nghĩ nó sẽ lâm vào hoàn cảnh như vậy. Nó mất cách đây tròn một năm vì căn bệnh thế kỉ HIV. Có lẽ đó là một hậu quả mà nó phải nhận sau rất nhiều lần quan hệ bừa bãi. Từ gái mại dâm đến những kẻ không quen biết chỉ tiền là nó sẵn sàng làm chuyện ấy. Tôi nhớ như in cái ngày mà mẹ nó báo với chúng tôi thằng Hùng tự tử với tờ xét nghiệm dương tính HIV trên tay. Một cảm giác sợ hãi, hoang mang bao trùm cả cái xóm bé nhỏ của tôi. Tôi, thằng Duy, thằng Hải ( bốn chúng tôi chơi thân với nhau từ nhỏ) chứng kiến thằng Hùng nằm trên giường với bộ dạng ốm đói mà không thể cầm được nước mắt. Cuộc đời như một giấc mơ , nhớ ngày nào bốn thằng cùng nhau vui vẻ đi chơi, hái trộm xoài, bắt cá bắt cua vậy mà giờ đây đã phải như thế này âm dương chia lìa. Tại sao thế này chứ. tuy nó xuất thân trong một gia đình giang hồ nhưng nó đối với chúng tôi tốt vô cùng, nó chưa bao giờ lấy thế của mình đe dọa chúng tôi mỗi khi có mâu thuẫn, nó luôn là người gắn kết mọi người lại với nhau thế mà…

Cái đám tang của nó trống trải vô cùng, chỉ có chúng tôi với vài người bạn thời cấp 1 đến viếng nó còn cái lũ cấp 3 và những thằng một thời tung dọc thì lại lặn mất tăm bởi bọn nó sợ dính cái căn bệnh này. Bà con họ hàng cũng chỉ đến thắp cây hương rồi vội vàng ra về. Mẹ nó là người đau khổ nhất, có lẽ nó như thế do phần nào suy nghĩ con trai út của mẹ nó. Cơn mưa phùn bất chợt làm cho cái đám tang thêm nặng nề hơn.

Một chiếc ô tô xình xịch đậu trước nhà Hùng, tôi nhận ra đó là Thảo. Trông Thảo đã trưởng thành và chín chắn hơn rất nhiều và có một vẻ đẹp mặn mà của một người phụ nữ. Đã 5 năm rồi kể từ ngày ấy xảy ra, tôi chưa khi nào quên được những lỗi lầm của mình. Thảo thắp một nén nhang viếng Hùng và ngồi nói chuyện với chúng tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt ấy bởi tôi làm sao để xóa hết những lỗi lầm trong lòng Thảo do tôi và Hùng gây ra

– Dạo này D thế nào rồi vẫn khỏe chứ – Thảo hỏi tôi bằng một thái độ thân mật
– Mình vẫn bình thường, lâu quá rồi không gặp Thảo
– Uh, cũng 5 năm rồi còn gì
– Mà hiện giờ Thảo đang làm gì, ở đâu. Mình vẫn mong một ngày nào đó được nói câu xin được tha thứ với Thảo. Có thể mọi chuyện năm xưa là do bản năng chứ thật tình mình cũng chẳng mong muốn nó xảy ra nữa.
– Mình không muốn nhắc lại chuyện này nữa, nó đã qua rồi. Mình trách Hùng hơn là trách D bởi mình biết không phải do D muốn thế mà chỉ là Hùng gợi ý thôi. Với lại đâu mấy ai mà đủ bản lĩnh để vượt qua những ham muốn đâu
– Thế sau đó thì như thế nào.

Thảo bắt đầu kể lại cho tôi những tháng ngày gian khổ của em trên mảnh đất Sài Gòn phồn thịnh. Những tháng ngày sinh viên sau đó là những ngày gian khổ khi bao nỗi lo về cơm áo gạo tiền. Thảo và Hùng cũng dần cách xa nhau bởi cả hai cũng chẳng còn gì với nhau nữa. Thảo lao vào con đường làm thêm để có những đồng tiền để tiếp tục lên giảng đường. thời gian lên giảng đường thưa dần bởi tối đi làm đến tận 3,4 giờ sáng thì làm sao đủ sức để hôm sau đến trường. Và rồi điều gì xảy ra em bị lưu ban một năm, Thảo không dám nói chuyện này với mẹ bởi bao nhiêu công sức từ gánh chè của mẹ Thảo cũng chỉ mong Thảo học thật giỏi và có kết quả học tập tốt nhất.

Em đi làm tiếp viên cho một nhà hàng ở thành phố, có lẽ với vẻ đẹp của em cộng với những bộ quần áo ngắn cũn làm pho bày hết vẻ đẹp thiên thần của Thảo. Thảo nhận khá nhiều lời khiếm nhã từ những vị khách già, râu ria lởm chởm muốn được qua đêm với Thảo một lần. Nhưng Thảo không muốn bán thân mình một lần nữa dù đó là số tiền bằng cả tháng lương của em. Thảo gặp một vị giám đốc hơn Thảo 15 tuổi, em ngỡ rằng người đàn ông này sẽ bù đắp những vết thương trong lòng nhưng……

==================== Chương 28 ====================

Em lên xe hoa với người đàn ông ấy ở cái tuổi 20, Thảo chỉ mong có một cuộc sống thật bình thường, được hưởng hạnh phúc như bao nhiêu người khác. Đằng sau sự thành đạt, đạo mạo của tay giám đốc ấy lại là một con quỷ dữ, một con thú thực sự. Cuộc sống của Thảo trong căn nhà lớn biệt lập và khép kín như một địa ngục trần gian. Trong nhà hắn có hai người giúp việc, thực ra nên gọi là hai người hầu hắn mới đúng. Hắn trải qua một đời vợ nhưng mà không thể chung sống với con thú dữ này được.

Không giống như vẻ ga lăng, dịu dàng, những món quà đắt tiền như khi cưa cẩm Thảo nữa. Đằng sau cái cánh của phòng ngủ hắn lộ rõ cái bản chất như con thú điên của mình. Cái vẻ mặt hung hãn, những hành động điên cuồng của hắn làm Thảo không thể nhận ra người đàn ông mà nàng yêu thương nhất. Hắn xé toạt cái đồ ngủ của nàng, thân thể trần truồng xinh đẹp của nàng không đủ làm hắn thõa mãn. Hắn lấy cái roi dây của hắn mà quất nàng tới tấp. Những giọt nước mắt ròng ròng chỉ làm hắn thêm hưng phấn chứ không thể lay động được con quỷ dữ này. Những vết roi rướm máu, những cơn đau buốt toàn cơ thể, nàng ngồi co rúm lại góc giường nhưng vẫn không thể tránh được cái roi của hằn. Hắn đè nàng ra giường, những vết thương rướm máu làm hắn thích thú vô cùng. Hắn đái lên những vết thương ấy và liếm nó một thích thú. Hắn bắt đầu làm tình với nàng, hắn tìm mọi cách để làm đau cái thân thể của nàng.

Nhưng nỗi đau của nàng không thấm vào đâu mà hai người hầu phải chịu. Bố mẹ họ thiếu hắn một món tiền lớn nên đánh bán hai cô cho hắn. Có lẽ ở trong nhà lớn, ăn uống đầy đủ nên hai cô khá xinh, chắc nếu người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ họ có cuộc sống đầy đủ lắm. Hắn đặt hai cô nằm trên chiếc bàn phòng khách, hắn luôn tìm ra những cái trò quái đản nhất để hành hạ hai cô. Một ngày trôi qua hai cô chỉ sợ nhất mỗi khi trời tối bởi khi đó hắn là con thú dữ thật sự, họ không biết hắn sẽ làm gì, sẽ có những trò quái đản gì dành cho hai cô.

Cái thân hình chằng chịt vết thương của cô nằm trên bàn, hắn bảo cô há miệng ra và đái thẳng vào miệng cô gái ấy. “Uống đi”, hắn quát cô gái làm cho nàng giật mình. Không chỉ những trò như thế hắn còn có nhiều trò hành hạ nàng và hai cô gái ác độc hơn nhiều. Cái cuộc sống địa ngục như thế cứ hành hạ nàng, dày vò một cô gái trẻ mới bước vào đời. Thảo đã tự giải thoát cho mình, giải thoát khỏi địa ngục trần gian 1 tháng sau đó. Cứ lang thang trên những tuyến đường Sài Gòn đầy bụi và nắng đã khiến Thảo mệt nhoài.

Dường như ông trời cũng động lòng trước hoàn cảnh đáng thương của Thảo, trong một lần đi dạo ở công viên sáng sớm Thảo đã gặp một người đàn bà phốp phát đang đi tập thể dục. Nghe hoàn cảnh đáng thương của Thảo sẵn với tính thương người bà đã nhận Thảo về nhà mình để giúp việc trong gia đình với mức lương khá cao. Và rồi niềm hạnh phúc cũng đến với Thảo, một mái ấm gia đình như bù đắp những vết thương trong lòng Thảo. Người đàn bà kia muốn Thảo trở thành con dâu của bà nên đã se duyên cho Thảo và anh con trai đầu của bà hơn Thảo 6 tuổi. Tuy không hẳn đã là tình yêu nhưng hai người họ luôn thương yêu và chăm sóc nhau thật chu đáo. Và đứa con trai 1 tuổi là minh chứng của tình yêu hai người. Từ ngày có Thảo với bản tính nhanh nhẹn, xinh đẹp công ty của hai vợ chồng ( công ty của mẹ chồng Thảo ) ngày càng làm ăn khấm khá và em có điều kiện phát triển bản thân. Vậy là cuộc đời em như một câu chuyện với kết thúc có hậu. Tôi nghe câu chuyện dường như tôi cũng đỡ áy náy hơn khi cuộc sống của em bây giờ đã khá hơn rất nhiều.

******

( Trở lại thời điểm tết năm nhất của tôi )

Đêm giao thừa trong khi mọi người đang vui vẻ với nhau thì trong lòng tôi có nhiều nỗi bực dọc. Bố mẹ tôi kể cho tôi nghe nguyên nhân vì sao mà Yến lại là “con” của bố tôi. Tôi vô cùng tò mò, có thể đây sẽ là nguyên nhân mà vì sao mẹ tôi không hề ngạc nhiên khi nghe chuyện. Thực ra khi bố tôi dạy học tại nơi đó thì đã gặp mẹ của Yến, hai người yêu nhau khá tha thiết nhưng ông bà nội tôi lại không thích mẹ của Yến cho lắm ( nếu mà thích thì chắc tôi không có trên cõi đời này rồi ). Hai người yêu nhau bấy lâu thì bố tôi lại nhận quyết định chuyển công tác ( nơi bố tôi đang công tác bây giờ ), mẹ Yến cũng chuyển công tác theo. Và rồi ông nội tôi lại gặp bà ngoại tôi ( theo lời bà nội tôi thì ông nội và bà ngoại tôi cũng từng yêu nhau nhưng không đến được với nhau ) hai người quyết định làm sui với nhau. Ban đầu bố tôi nhất quyết không chịu nhưng rồi định mệnh đã đưa bố mẹ đến với nhau. Số phận nghiệt ngã khi mẹ Yến đã bị người chú dượng của mình cưỡng hiếp và mang thai Yến. Ông nội tôi càng không thể chấp nhận mẹ Yến dù bố tôi cũng hết lòng chấp nhận mẹ Yến. Bố tôi và mẹ lấy nhau theo sự xắp xếp của gia đình và dĩ nhiên bố tôi nhận yến làm con nuôi. Mẹ tôi cũng kể lại thực ra trong lúc mang thai tôi thì thấy bố tôi bế một đứa nhỏ xưng cha con khá thân mật nên có lần hiểu nhầm….

Vậy là những hiểu lầm đã rõ, tuy chưa thỏa mãn với những câu hỏi của mình những tôi cũng vui khi đó không là sự thật, vậy là hình tượng của bố tôi trong tôi vẫn không thay đổi, một người bố hết lòng với gia đình, mọi người.

*******

– D ơi, D ơi – Tiếng ai đó đã đánh thức tôi dậy, nhìn đồng hồ đã hơn 3h chiều. Tôi đã ngủ liền 8 tiếng từ khi trở lại thành phố. Tôi rửa mặt cho tỉnh táo để ra đón một không khí năm mới ở Sài Gòn này
– N đấy à.
– Làm gì mà ngủ say như chết vậy, đau à.
– Không mệt quá, hôm qua trên xe có ngủ được tí nào đâu.
– N đem mấy món quà quê vô nè – N đặt một bịch to xuống giường tôi
– Cám ơn nhiều nhé. Tưởng quên luôn người bạn này rồi chứ. Ăn tết vui không
– Cũng bình thường, do ba mình ổng bị đau nên cũng không vui vẻ mấy
– Thế giờ sao rồi
– Cũng đỡ rồi, N cũng không yên tâm lắm khi bỏ ba ở nhà. Còn D vui không. Bữa trước hẹn ra chỗ N chơi vậy mà mất tăm luôn hay là đi chơi với cô nào rồi.
– Thì cũng vui, mà xa quá nên không thể đi ra nhà N được. Với lại mẹ mình cũng không yên tâm lắm khi cho D một mình đi xa nên ở nhà cho mẹ vui lòng. À chờ D tí nghen.

Tôi mở chiếc ba lô lấy con chuồn chuồn được đan bằng len để tặng N. Thật ra đó là món đồ tôi lấy trộm của đứa em gái.

– Tặng N nè
– Tặng mình à, cám ơn nhiều nhé.

N đưa tay đón nhận món quà với vẻ mặt hớn hở, bất chợt bàn tay tôi nắm lấy bàn tay bé nhỏ của em. N không rút lại mà để yên trong bàn tay sần sùi của tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, không biết lấy dũng khí từ đâu tôi đã đặt lên môi N một nụ hôn. Và thật bất ngờ khi N cũng đáp lại nụ hôn ấy, bàn tay em đặt hờ sau gáy của tôi. Cái cảm giác lâng lâng cứ bám lấy tôi, lần đầu tiên trong đời tôi được hôn lên môi mà người tôi yêu thương nhất. Cái cảm giác bối rối của cứ bám lấy chúng tôi, chúng tôi không thể nhìn thẳng vào mắt nhau, không gian như cô đọng lại. Thằng nhỏ của tôi tự nhiên nó hổi hứng thức dậy làm quần tôi chỉa ra một cục to tướng ( tôi ít khi mặt quần xịp ở nhà ) làm cho chúng tôi càng bối rối thêm.

– Xin lỗi N, mình…mình..
– Không sao đâu, thật ra….. À mà thôi, N về nhé.., bye D
– H về cẩn thận nhé…

Tôi có cảm giác như vừa trút được một cái gì đó nặng nề, tôi cứ ngỡ N sẽ từ chối nụ hôn đó và biết đâu sẽ tát tôi một cái. Có thể bây giờ tôi sẽ nói thật với N với tất cả những tình cảm trong lòng, những suy nghĩ của tôi về N. Tôi yêu N rất nhiều….

******

– Đụ mẹ, xui thiệt đó – Thằng Duy nó tu một ca trà đá ừng ực nói với tôi
– Có chuyện gì mà thằng em chửi ghê vậy – tôi chẳng thèm rời con mắt khỏi điện thoại và hỏi nó
– Mẹ kiếp, hồi nãy thấy 1 em xinh cực mà chẳng kịp làm quen. Má nó có bồ rồi
– Thì má nó có bồ thì mới có nó chứ. Mà mấy con xinh thì nó có bồ rồi mà chưa có bồ thì không tới lượt mày đâu. Bỏ đi. À mà hổi nãy tao “mi” được em N 1 cái đó
– Cái đó mà cũng khoe, nó bồ mày mà
– Bồ bịch con mắt mày. Thôi đi ăn cơm đi…

Cuộc sống của chúng tôi là thế đó, những câu tục, những câu chửi nhau nhưng tôi và nó quan tâm tới nhau. Đang nằm lim dim thì nó kể cho tôi nghe 1 chuyện, một câu chuyện gây sốc với tôi

– Mày có bao giờ quan sát từng ngày một con gái tuổi dậy thì phát triển chưa
– Mày có ý gì, nhà tao có 2 anh em chứ mấy, lấy đéo đâu quan sát mày. Chứ mày được rồi à, mà chắc là con Ly em họ mày đúng không. Mày kinh thiệt đó
– Uh, thực ra tao không muốn kể với ai chuyện này cả nhưng tao cảm giác khó chịu trong lòng lắm
– tại sao mày tin tưởng để kể cho tao
– Vì tao tin mày, thế thôi.
– Ok, kể đi, anh đang hứng lắm rồi

==================== Chương 29 ====================

**** Câu chuyện này là có thật, tôi chỉ tưởng tượng mình có mặt chứng kiến để kể lại cho các bạn

Tôi không nhớ Ly bắt đầu ở nhà Duy khi nào nữa, thằng Duy nói rằng hồi lớp 3 bố mẹ đó chia tay nhau để tìm một nửa khác cho mình. Mẹ nó nhận nó về nuôi vì sợ không có ai quan tâm, chăm sóc nó. Ly và Duy là anh em cô cậu ruột, tôi cũng thân với Ly và cũng có một giai đoạn tôi cũng thầm yêu Ly. Tôi nhớ cái ngày mẹ Duy dắt một cô bé xinh xắn, dễ thương để xin vào lớp chúng tôi, cái cảm giác thinh thích của cái thời tiểu học ấy mới đẹp làm sao. Tính Ly không sôi nổi mà sống nội tâm, chắc là do sau bao nhiêu biến cố của gia đình. Thực ra đám bạn 4 thằng chúng tôi cũng tính rủ Ly gia nhập nhóm cho vui nhưng Ly lại từ chối.

Tôi bị xao xuyến bởi một vẻ đẹp trong sáng dễ thương của một người con gái tuổi dậy thì. Năm chúng tôi học lớp 8, tôi và thằng Duy không học chung trường nữa mà đã học khác trường tuy thế tình bạn của chúng tôi vẫn khá thân mật. Thằng Duy kể rằng năm lớp 7 nó cũng vô tình thấy một chiếc áo lót màu trắng trong nhà tắm, ban đầu nó không biết đó là cái gì cả ( con trai mà, ở tuổi đó ai chẳng tò mò ) nhưng không quá khó để biết đó là áo lót của con em họ nó. Và kể từ ngày đó nó bắt đầu tăm tia Ly, nó tìm mọi cách để được thấy Ly thay đồ hoặc đi tắm. ( Nghe tới đây thôi là người tôi đã nóng bừng rồi ). Ngực Ly ở lứa tuổi ấy cũng chỉ bằng một quả chanh thôi, bím em cũng chưa phát triển lắm. Nó luôn tìm cách được đụng chạm vào người Ly nhưng không dễ dàng gì để nó thực hiện được âm mưu của nó. Cũng mấy lần thằng Duy nằm cạnh Ly nhưng cái tay của nó vừa ngọ ngoạy là con Ly đã cảnh giác rồi.

Ly càng lớn càng xinh đẹp trong sự thèm muốn rất nhiều thằng trong đó có cả tôi và Duy nữa. 16 tuổi, Ly có một vẻ đẹp phổng phao mà ít người ở lứa tuổi ấy có được. Làn da trắng hồng, ngực vun tròn, cái eo thon nhỏ và cặp mông khá nảy nở. Cũng có lần tôi rất thèm khát cái thân hình ấy khi chứng kiến ở nhà mà Ly ăn mặc khá thỏa mái. Chơi từ nhỏ tôi biết cái tính của thằng Duy, cái gì nó muốn nó sẽ làm tới cùng và rồi cơ hội của nó cũng đã đến. Nhà thằng Duy bán tạp hóa bình thường chỉ có nó, Ly và thằng em ruột trông quán ở nhà. Thằng Duy vô tình phát hiện ra con Ly rất hay lấy tiền vặt ở nhà, khi thì 5000,10000…. Thằng Duy cũng khá bất ngờ về hành động của Ly, quả thực với lượng tiền lẻ ấy nếu không quản lý kĩ thì cũng khó mà biết được trong khi con Ly rất ngoan ngoãn chứ không phải loại hư hỏng gì. Nó phát hiện ra con em nó lấy tiền đó để tiêu xài cá nhân. Thằng Duy không dám chắc nó sẽ được gì khi phát hiện ra điều này nhưng có lẽ những ý nghĩ nhục dục cũng làm lu mờ những đức tính của nó và biến nó thành một con người khác.

– Em đang làm gì vậy – Ly bất ngờ câu nói của thằng Duy khi nó đang cho tay vào thùng tiền. Nó không ngờ thằng Duy có thể bắt tại trận như thế.
– Em…em…., em có làm gì đâu. À, em định lấy tiền thối cho khách
– Khách nào, tao ở phía trước mà
– Em….
– Vụ này mấy lần rồi
– Dạ.. mới khoảng 2 lần gần đây thôi
– Đừng nói láo với anh, không dưới 10 lần đâu
– Thôi anh bỏ qua cho em nghen. Đừng nói với cô nghen… – Con Ly cười tươi với nó
– Dễ thôi, chỉ cần phục vụ theo lời anh là đủ

Con Ly không phải quá ngây thơ để không hiểu thằng Duy nói gì, nó trợn mắt vì không nghĩ thằng Duy lại táo bạo như thế, chắc nó nghĩ thằng Duy cũng có những ham muốn nhưng không phải là gây sức ép với nó.

– Anh điên à, anh thử nói cô xem rồi cô sẽ tin ai. Anh chưa từng lấy tiền chắc – Con Ly quát
– Tất nhiên anh mày cũng từng lấy những không phải mấy ngày hôm nay. Đây là quyển sổ mà tao đã thống kê lại tiền bán ra trong mấy ngày hôm nay
– Em sẽ nói cô anh có ý đồ xấu với em
– Cứ nói, anh chưa đặt điều kiện đó bao giờ cả….

Chắc con Ly hiểu thân phận ăn nhờ ở đậu của mình nên không dám làm căng với thằng Duy vả lại nếu chuyện lỡ ra chắc nó cũng chẳng biết ở đâu nữa, nhà bà nội nó quá nghèo lại bị tai tiếng là ăn cắp tiền nữa. Nghĩ thế nó đành buông xuôi cho số phận, cũng chẳng thể trách ai được đó cũng là sai lầm của Ly mà lại để cho một thằng cáo già như thằng Duy bắt được.

– Thế bây giờ anh muốn gì nào
– Đi theo anh

Chắc Ly cũng đoán được phần nào mà hậu quả mà Ly phải gánh chịu, nó biết những lần thằng Duy sờ vào người nó đều bị từ chối quyết liệt thì còn dịp nào hay hơn nữa để nó trả thù chứ. Chơi với thằng Duy từ thuở nhỏ tôi hiểu cái tính của nó chứ, cái gì nó làm không được thì nó quyết tâm cho bằng được. Và dĩ nhiên chuyện gì đến sẽ đến, nó kéo cái cửa sắt để tránh bị làm phiền. Bàn tay nó chộp lấy cái áo thun của Ly, Ly vội vàng nắm lấy bàn tay nó với ánh mắt đầy van xin, van xin thằng Duy hãy tha cho nó được giữ gìn cái cuộc đời con gái của nó. Nhưng dường như thằng Duy chẳng còn quan tâm gì đến chuyện đó cả với nó bây giờ chỉ là cái tấm thân trắng trẻo của Ly cô em họ của nó. Cái áo thun được lột ra với nó từng mảnh thịt trắng hồng của Ly phơi bày trước con mắt dâm dục như thằng Duy. Dường như nó biến thành một con người khác, nó cũng như tôi, lại làm điều ấy với chính cả đứa em họ của mình.

Cái nịt vú màu trắng và cái quần xịp cũng màu trên người càng làm cho thằng Duy kích thích cực độ, những sợi lông ẩn nấp dưới cái quần trắng ấy và có vài sợi nằm ngoài mép quần. Trước mặt nó là một tuyệt tác của ông trời trong nhà nó, một tấm thân tuyệt mỹ không một tì vết. Chắc bản thân nó cũng khá bất ngờ vì không nghĩ con Ly lại tuyệt vời đến thế. Bây giờ thì nó có thể hiểu vì sao con Ly lại có nhiều thằng xin chết đến thế. Ly đang cố dùng đôi bàn tay để che đi những phần hạ thể tránh con mắt dâm dục của thằng Duy, ánh mắt nó đang toát nên một vẻ căm hận. Nhưng với thằng Duy chẳng có gì đáng hối tiếc hơn khi một tấm thân như thế mà lại để vụt mất. Nó bị cuốn hút bởi cái thân hình quyến rũ này, nó không còn nhớ người đứng trước mặt nó là đứa em họ mà lớn lên từ nhỏ của nó. Thằng Duy vội vàng tụt bộ đồ trên người của nó xuống, con cu nó vươn ra một cách hùng dũng. Hai thân thể trần truồng ôm nhau, Thằng Duy bóp vú, bú liếm đủ kiểu mà đã nó đã thấy trong phim sex. Và rồi cái con chim gân guốc của nó đã cướp đi cuộc đời trong trắng của Ly. Tôi nhớ hồi ấy có lần thằng Duy hỏi tôi rằng: “nếu có ai đó sẵn sàng cho mày chơi thì mày sẽ làm gì” và tôi đã nói hết những ham muốn được chơi đủ kiểu của mình, được bú liếm khắp nhà ( hồi đó chưa quan hệ nên đó là những ý nghĩ thôi ). Tôi không nghĩ nó lại áp dụng những điều này với Ly, mỗi khi vắng người nó đều mang Ly ra để làm thịt, khi thì nhà bếp khi thì nhà vệ sinh, khi thì phòng khách. Ban đầu có vẻ Ly không thích nhưng với những sung sướng mà thằng Duy mang lại thì con Ly ngày càng phụ thuộc thằng Duy…

Bây giờ tôi mới hiểu tôi chẳng phải là kẻ mang tội lỗi duy nhất mà cũng có nhiều người phạm những sai lầm bởi những ham muốn mang lại. Bây giờ thằng Duy hối hận, nếu cho nó chọn lại nó sẽ không mong muốn chuyện ngày xưa sẽ xảy ra lần nữa. Dù sao đi nữa nó vẫn là thằng đủ can đảm để thừa nhận những sai lầm trong quá khứ, tôi không dám nói với ai về những chuyện đã từng xảy ra, chưa một lần nào cả….

*********

Tiếng điện thoại reo dài làm tôi thức giấc, chẳng phải ai xa lạ cả mà đó là N. Đã 1 tuần nay kể từ sau cái ngày mà tôi hôn N thì chúng tôi không nhắn tin hay gọi điện cho nhau cả. Có lẽ 1 phần vì cả tôi và N đều cảm thấy hơi ngượng ngùng cho những gì đã xảy ra.

– A lô
– Đang làm gì đấy
– Ngủ trưa chứ làm gì nữa, mà có chuyện gì vậy
– Có chuyện gì đâu, tối mai con Thảo tổ chức sinh nhật. Nếu D với Duy rảnh thì qua chơi nhé.
– Uh, để D nói với nó nhé. À, …mà… chuyện hôm trước D xin lỗi nhé.
– Thì..thì.. có gì đâu chứ. Mai rảnh thì qua sớm nhé
– Làm gì mà phải qua sớm chứ, thế khoảng mấy giờ
– 4h, rủ thằng Duy giùm N nhé.
– Ok, bye

Nói thêm về Thảo, Thảo là bạn thân của N cũng như tôi với thằng Duy. Thảo không phải quá xinh nhưng có một nét gì đó có duyên nên không ít anh theo đuổi. Thật ra Thảo chưa thấy có cảm tình với anh nào mặt dù theo đuổi Thảo có khá nhiều loại người, từ giàu đến nghèo, từ thu sinh cho tới lưu manh. Vậy là dịp sinh nhật này sẽ là dịp mà những anh tài sẽ có dịp tranh tài với nhau. Tôi năn nỉ mãi thằng Duy mới đồng ý đi sinh nhật với tôi bởi nó không biết Thảo, chúng tôi mất cả ngày để tham khảo mấy ý kiến của các chị trong dãy trọ để chọn một món quà ưng ý.

Tôi và thằng Duy đến nhà trọ của N, trong nhà chỉ có N và Thảo đang lúi húi chuẩn bị những thứ cần thiết cho buổi sinh nhật. Thảo bước ra với chiếc váy trắng trong như một thiên thần, cả tôi và thằng Duy điều choáng ngợp bởi vẻ đẹp ấy. Thảo lại gần chúng tôi

– D đến rồi à, cám ơn nhiều nhé
– Uh, à.. giới thiệu với Thảo đây là Duy bạn cùng phòng của mình
– Chào bạn – Thảo bắt tay với Duy.

Dường như thằng Duy bị con Thảo hút hồn nên cứ như một tượng gỗ, còn N thì đứng cười cho sự ngớ ngẩn của hai chúng tôi. Ấn tượng với tôi là một trái dứa để trên gian bếp, trên thân trái dứa được gắn những trái nho tạo thành hình số 19 trông bắt mắt vô cùng :

– N và Thảo làm từ sáng đó à – tôi hỏi N
– Uh, mấy chị bên cạnh giúp nữa, tối nay mấy chị đó qua đó, D cần không giới thiệu cho, dễ thương lắm
– Vô duyên, D có người trong mộng rồi, cám ơn nhiều – câu nói của tôi làm N bối rối vô cùng
– Ai biết chứ, D có nói đâu – lần này thì đến lượt tôi
– Mà…mà mời đông không mà thấy nhiều vậy
– Khoảng chục người thôi.
– Chục người mà 2 nồi như thế này á.
– Thì chuẩn bị phát sinh chứ, có nhiều khách không mời lắm – N nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ý N, tôi cũng đang hồi hộp xem thử mấy anh đó như thế nào. Buổi tiệc bắt đầu với chỉ 9 người, chỉ có tôi thằng Duy, Văn và một anh ở xóm trọ là con trai còn lại là mấy chị em. Và quả nhiên không sai, cứ 5,7 phút là Thảo nhận một cuộc điện thoại rồi chạy ra đầu ngõ và trở lại mang theo anh chàng với một món quà trên tay. Thì ra đây là mấy vị khách mà lúc nãy N nói. Thoắt một lát mà bàn tiệc đã đông gấp đôi, N ghé nhỏ vào tai tôi : “ thấy chưa, N đã bảo mà ”. Trong buổi tiệc ấy, tôi và N có những hành động khá thân nhật, tôi thích thú khi nhìn thấy ánh mắt ghen tị mà Văn nhìn chúng tôi.

Sau buổi tiệc hôm ấy thằng Duy bắt đầu mơ tưởng đến con Thảo phòng N, hôm sinh nhật tôi và N bắt gặp hai đứa nó hay nhìn lén nhau, đôi khi có cả những nụ cười khi hai đứa nó bắt gặp ánh mắt của nhau.

– Sao thế, nhớ tới Thảo hả, chú mày không có vé với em nó đâu – tôi trêu nó
– Im đi, tao đang suy nghĩ đây, chú mày chống mắt lên xem anh mày thể hiện đây này – nó gắt gỏng với tôi
– Thể hiện con khỉ. Thế có cần sdt gì không anh hỏi cho
– Cần gì mày hỏi, tao có rồi – tôi hơi bất ngờ bởi ngay cả tôi còn chưa có mà thằng Duy đã có có rồi
– Thế xin bao giờ nhanh thế.
– Mày còn non và xanh lắm chưa nói chuyện được với anh đâu. Mày ráng tán con N đi, còn con Thảo để tao lo
– Anh không thích đâu, cưa hay không là việc của anh. Chú cứ lo cho cái thân chú đi

Quả thật nó làm tôi bất ngờ, không ngờ một tháng sau đó Thảo lại nhận lời yêu nó. Mà công nhận thằng Duy có vẻ khô khan là thế mà nhắn tin cũng ướt át ra trò. Ngày nào cũng chỉ mấy tin: “ăn cơm chưa”, “đang làm gì đó”… thôi vậy mà con Thảo ngày nào cũng mong tin nó. Thú thật trong suy nghĩ của tôi, tôi không hiểu tại sao Thảo lại nhận lời yêu của nó nhanh thế, tôi không biết như thế có vội vàng quá hay không và không hiểu cuộc tình tụi nó kéo dài được bao lâu nữa.4 đứa chúng tôi rất hay đi chơi chung với nhau, Tụi nó cũng có một tình yêu thật đẹp và tất nhiên cũng có những hiểu lầm cãi vã nhau nữa. Mỗi lần như thế tôi và N lại đứng ra làm trung gian hòa giải cho tụi nó. Tụi nó cũng thúc chúng tôi tại sao tình cảm như thế mà không nói ra chứ, nhiều khi tôi cũng không hiểu mình muốn gì nữa. Tôi không hiểu cả tôi và N có sẵn sàng đón nhận tình cảm mới này hay không.

==================== Chương 30 ====================

– Uống đi, lên nè, 1..2..3..vô…vô
– Uống đi chứ D,…
– Hết ly chứ.
– …..

Cái âm thanh của bàn nhậu làm tôi mệt đứt hơi, lớp 9A1 của tôi đang tập trung lại để nhậu nhẹt một buổi thật hoành tránh. Đã 4 năm kể từ ngày chia tay lớp chúng tôi mới có một buổi nhậu như thế này, bình thường thì hè với tết cũng có gặp nhau nhưng mà nhậu tới bến thì chưa. Tôi ngồi gần Diễm, cô bạn mà ngày cấp 2 tôi hết lòng theo đuổi. Quả thật nghĩ lại tôi cũng chẳng hiểu vì sao ngày xưa tôi lại yêu em đắm đuồi đến thế, em không xinh, có lẽ ngày xưa tôi yêu em bởi sức học của em. Thời cấp 3 tôi học chuyên toán còn Diễm học chuyên anh, tuy một trường nhưng ít khi nói chuyện với nhau, tôi cũng không hiểu vì sao ngày xưa tôi lại yêu em như thế vậy mà quên nhanh đến như vậy. Ngày xưa, tôi yêu Diễm nhưng không đáp lại, tôi như một kẻ si tình mộng mị, tôi cứ ngỡ em là một phần không thể thiếu trong cuộc sống của tôi. Bây giờ gặp lại Diễm đã là cô nữ sinh của đại học ngoại thương tiếng tăm của thành phố. Cái mái tóc được duỗi thẳng chứ không còn quăn tít như sợi dây đồng ngày xưa nữa, khuôn mặt cũng như thế, trên mắt em giờ lại thêm 1 cái đít chắc là do học quá đây mà. Cái thân hình của em cũng đầy đặn hơn nhiều, cái cặp mông chật nít trong cái quần jean, bộ ngực ngồn ngộn trong cái áo bó sát người. Trông Diễm bây giờ không còn giản dị đến quê mùa như ngày xưa nữa.

Mấy thằng kia cứ ép tôi uống, thực ra không phải không biết uống nhưng tôi lại không muốn mình say. Tôi phải giả vờ gục trên bàn để mấy thằng kia tha cho tôi, trong đầu tôi lúc này là hình ảnh về nụ cười dễ thương vủa N và một thân hình nóng bỏng của Diễm.

– Mày làm gì mà nằm một đống trên bàn vậy – thằng Quang có chút hơn men hỏi tôi
– Mệt quá rồi – tôi giả vờ với giọng say xỉn
– Thế chút ai đưa mày về
– Yên tâm đi, tao tự về được
– Có không đó bố, về nỗi không tao nói mấy đứa đưa về
– Mày yên tâm đi, cứ lo cho mày đi đã
– Thôi để đó chút tui đưa ông D về – Diễm xen vào
– Oh, thế hồi nãy bà đi bằng cái gì đến đây – thằng Quang hỏi con Diễm
– Hồi nãy con bạn trong phòng nó chở tui xuống, lát nữa tui chở thằng D về rồi gọi điện con bạn lên chở về
– Uh, thế cũng được.
– Không cần đâu, để tao tự về được – tôi xen vào
– Mày chưa xỉn hả, thế uống tiếp nhé…

Ngồi phía sau lưng Diễm tôi cảm nhận mùi hương toát ra từ người Diễm, một mùi hương làm tôi bị kích thích tột cùng. Tôi giả vờ say và dựa hẳn vào lưng Diễm để cảm nhận mùi hương của người con gái.

– Đã yếu mà đòi ra gió, uống không được mà ráng – Diễm trêu tôi
– Có gì đâu mà xỉn chứ
– ……

Chúng tôi nói chuyện với nhau suốt trên đường đi, hỏi thăm nhau, ôn lại những kỉ niệm của lớp và của riêng hai chúng tôi. Trong đầu tôi lúc này là tưởng tượng ra hình ảnh trần truồng của Diễm, được ôm Diễm trong vòng tay. Đang nói chuyện thì tôi nhận được tin nhắn của thằng Duy, nó bảo tối nay ở nhà cậu không về.

– Đấy đến nhà rồi đấy, dắt xe vào rồi ngủ một giấc đi – Diễm nói với tôi
– Khoan đã. D có một chuyện muốn nói – tôi nhìn thẳng vào mắt Diễm, tim tôi đạp thình thịch vì thêm một lần nữa tôi sắp nói dối
– Chuyện gì chứ, nói tui nghe thử – hình như Diễm cũng rất hồi hộp.

Tôi nắm bàn tay trắng nõn nà của Diễm, cái bàn tay mà cách đây 4 năm tôi đã nắm và đã bị cự tuyệt. Nhưng lần này Diễm lại để yên trong bàn tay của tôi

– Thật ra…thật ra cái tình cảm ấy 4 năm rồi vẫn không thể chấm dứt, D chưa thể quên Diễm, không thể và chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó. D nói ở đây không mong Diễm chấp nhận mà chỉ mong Diễm hiểu tình cảm của D mà thôi.
– D nói thật đấy hả – Diễm hỏi tôi với một ánh mắt dò xét
– Thật – tôi gật đầu
– D có biết vì sao ngày xưa Diễm từ chối hay không
– Không, chả nhẽ ngày xưa…. – tôi hơi bất ngờ khi Diễm nói thế
– Uh, thực ra hồi đó Diễm cũng rất mến D nhưng vì 1 lí do nên không thể. Cụ thể là một người
– Ai, thằng L hả ( thằng ngày xưa bạn thân tôi nhưng cũng khá mến Diễm)
– Không phải, nếu là L thì Diễm không khó xử lắm đâu
– Vậy thì ai
– Là mẹ D đó.
– Tại sao chứ, mình thấy mẹ mình rất quý Diễm mà.
– Thực ra, đó là chuyện bình thường của một người mẹ với con trai thôi. Chắc có lẽ cô không muốn D có bạn gái sớm đó thôi với lại một thứ tình cảm của một người mẹ dành cho con trai. Ngay cả bản thân mình cũng thế thôi.
– Còn bây giờ thì sao
– Vẫn thế, mình chưa tìm thấy một người nào được như D cả
– ….

Có đôi khi tôi thắc mắc vì sao lại có mâu thuẩn của mẹ chồng nàng dâu nhưng có thể qua câu nói này tôi mới hiểu thêm tại sao có mâu thuẩn như thế. Tôi ôm Diễm vào lòng, thời khắc ấy trong đầu tôi không phải là hình ảnh của N, hay tình yêu khi xưa với Diễm mà là nhục dục những ham muốn của tôi. Tôi ôm Diễm vào lòng, bàn tay Diễm quàng qua cổ tôi. Diễm hôn lên má tôi một nụ hôn, tôi không nghĩ mọi việc lại dễ dàng và nhanh chóng đến vậy chẳng có gì gọi là khó khăn cả. Chắc những tình cảm Diễm dành cho tôi là thật chứ không phải như những ý nghĩ đen tối của tôi. Chắc có lẽ Diễm đang ngất ngây với những lời nói có cánh của tôi. Đôi môi của tôi tìm lấy đôi môi đỏ mọng của em để trao những nụ hôn nồng cháy, bàn tay tôi sờ soạng cặp mông nảy mở của Diễm và lần lên dần, tôi cho bàn tay vào trong áo em để cảm nhận hết làn da mát rượi của Diễm.

– Mà bạn em lâu vậy, có cần D gọi điện cho không.
– Không cần đâu, em muốn ở lại với anh đêm nay
– À, thế hả. uh thằng bạn trong phòng D nó đi chơi rồi, đêm nay không về
– Thế.. thế chủ nhà trọ của D có khó lắm không
– Không sao đâu, bây giờ cũng chẳng có ai cả. Có gì D giới thiệu là em họ cũng được rồi, chẳng ai biết đâu.
– Sao cũng được.

Tôi quá bất ngờ về những gì vừa xảy ra với tôi, dường như nó quá nhanh so với những gì tôi nghĩ, tôi không nghĩ Diễm lại muốn ở cạnh tôi đêm nay, tất cả điều nằm ngoài dự kiến của tôi. Tôi rón rén vào nhà, cũng may chẳng có ai nhìn thấy cả. Lần đầu tiên trong căn phòng của tôi có một người con gái qua đêm, tôi vội thu dọn bớt đống quần áo bẩn và quét vội cái nhà. Tôi bảo Diễm đi tắm để có thời gian dọn dẹp căn phòng. Tiếng xả nước càng làm tôi thêm kích thích tột độ, tôi tự trấn an mình vài phút nữa là thân hình ấy sẽ là của mình. “tít…tít…tít”, chuông điện thoại tôi đổ, một tin nhắn mới, là của N. Sự quan tâm của N làm tôi cảm thấy mình có lỗi với cô ấy vô cùng nhưng bấy nhiêu là không đủ để thắng sự ham muốn của bản thân tôi. Dòng nước làm sạch sẽ tôi nhưng không làm sạch sẽ được tâm hồn của tôi, tôi biết những tội lỗi của mình sắp làm nhưng không thể dứt nó ra được.

Diễm đang hong khô đầu tóc của mình, cái áo dính vào da thịt của Diễm trong gợi cảm vô cùng, hai đầu ti ẩn hiện dưới lớp áo thun trông hấp dẫn vô cùng. Tôi và Diễm nằm trên nệm mà tôi với thằng Duy vẫn hay ngủ chung. Bàn tay mát rượi của Diễm ôm tôi làm cho tôi khó xử vô cùng, tôi biết mình đang sai, tôi biết mình đang làm một việc có lỗi lớn với N nhưng tôi không thể dứt ra được bởi tôi muốn thân thể của Diễm:

– Diễm không nghĩ D chung tình đến thế đâu – Diễm thủ thỉ trong tai tôi
– Tại sao, chã nhẽ D tệ đến thế sao
– Không phải, nhưng kiếm 1 người chung tình như thế không dễ đâu. Mà tại sao hồi cấp 3 D không nói sớm mà giờ lại nói
– Nói thật hồi đó D muốn thử cố quên Diễm nhưng không thể làm được. Hôm nay gặp lại Diễm tự nhiên tình cảm lại trỗi dậy trong lòng. D không nghĩ ngày xưa Diễm cũng có tình cảm với D nhưng lại bị…..
– D đừng nói nữa, chuyện đó qua lâu rồi – Diễm ra dấu im lặng

Bàn tay Diễm ôm tôi và vuốt ve bộ ngực của tôi, dường như tôi không thể điều khiển cảm xúc của mình nữa. Tôi cho bàn tay mình ve vuốt bộ ngực của Diễm, bộ ngực mà 4 năm trước nó đã không hề thuộc về tôi. Tôi hôn lên đôi môi của em, dường như kĩ thuật làm tình của tôi đã cao lên rất nhiều sau bao nhiêu lần quan hệ. Tôi đã biết phải làm như thế nào để đối phương được sung sướng. Những kiểu ve vuốt, những hành động kích thích của Diễm cho tôi thấy Diễm không còn như ngày xưa nữa, một cô bé đơn điệu mà trở thành một cô gái thành phố. Khúc thịt của tôi đang nằm trong cái miệng của Diễm, nó đang căng cứng tột độ, chưa bao giờ tôi được cái cảm giác sung sướng đến thế. Trên người em chỉ độc mỗi cái quần xì để che cái phần hạ thể của người con gái. Hai thân thể trần truồng ôm nhau trên cái nệm ấy.

Và rồi cái khúc thịt ấy lại len lỏi vào nơi mà quá quen thuộc với nó, lại thêm một dòng máu đỏ, tôi không nghĩ đó là sự thật bởi tôi tưởng em đã mất cái đó từ lâu rồi. Cái gương mặt nhăn nhó nhưng có vẻ hạnh phúc của Diễm trái hẳn với cái gương mặt thích thú muốn hưởng thụ của tôi. Có lẽ với Diễm đó là một thứ gì đó khá hạnh phúc còn với tôi đó chỉ là một nhu cầu tầm thường và có cả sự tò mò và muốn khẳng định mình, chả nhẽ bản thân tôi lại khốn nạn đến thế hay sao. Những lời lẽ yêu thương, những câu hứa hẹn lại được thốt ra từ miệng tôi mà không chút ngượng ngùng, những kí ức về đêm đầu tiên với Liễu lại hiện về trong tôi.

Chẳng quá khó khăn để một người thông minh như Diễm xâu chuỗi lại sự việc và lời nói của tôi lại với nhau, Diễm nhận ra rằng đó cũng chỉ là những câu nói dối đầu môi. Diễm chua chát nhận ra điều này, tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ấy, Diễm cố cười nụ cười chua chát đầy nước mắt nhìn tôi, chưa bao giờ tôi thấy một người lớp trưởng cứng rắn như ngày xưa mà lại rơi giọt nước mắt trước tôi. Còn tôi chỉ cố lấy lý do có hơi men để bào chữa cho hành động của mình mặt dù lúc đó tôi đủ tỉnh táo để nhận ra đâu là đúng đâu là sai. Tôi chỉ biết xin em tha thứ và đừng nói chuyện này với ai, tôi không dám đối mặt với những gì mình đã gây ra. Còn Diễm có lẽ đó những điều quá cay đắng với Diễm, tuy có phần hơi dâm một tí nhưng có lẽ chưa bao giờ em nghĩ một người bạn, một người mà Diễm từng mến lại lừa dối bản thân mình.

– Diễm à, D thật sự… – tôi nắm lấy tay Diễm, những dòng nước mắt chuẩn bị rơi Diễm thấy tôi hối lỗi như thế nào
– D buông tay mình ra đi, hãy để mình yên, những lời xin lỗi quá nhiều rồi – em nói với tôi bằng giọng mỉa mai
– Chỉ do mình uống quá nhiều thôi, hãy bỏ qua cho mình, sẽ không có lần sau đâu
– Sẽ có lần sau hả, hãy quên hết đi, hãy xem như chuyện hôm qua chưa bao giờ xảy ra và cũng đừng xem tôi là bạn cậu nữa – Những dòng nước mắt em rơi, tiếng nghẹn trong cổ họng, tôi vội kéo em vào phòng để tránh gây sự chú ý mọi người
– Buông tôi ra đi, để tôi đi về. D yên tâm sẽ không ai biết chuyện này đâu.
– Để D đưa Diễm về
– …..

Tôi ngồi thần ra nệm, chỉ một phút không biết kiềm chế bản thân mà tôi đã đánh mất đi chính bản thân mình, đánh mất đi một người bạn. Tôi chỉ biết gục đầu khóc, những giọt nước mắt đã quá muộn với chính tôi, tôi tự hứa với bản thân mình, không bao giờ được phép phạm những sai lầm tương tự, nhưng…..

Mấy tuần sau, tôi nhận một tin nhắn của Phượng, cô bạn cấp 2 và là bạn thân của Diễm nhắn tin với tôi rằng, Tr đã có thai với tôi. Cái cảm giác đầu tiên của tôi không hiểu làm sao Phượng biết bí mật này của chúng tôi chứ, càng không thể quá đột ngột như vậy được. Tôi gặng hỏi Phượng tại sao biết chuyện thì Phượng bảo Diễm kể. Tay chân bủn rủn, tôi như một xác chết không hồn chẳng biết phải làm gì. Từ nhỏ tôi vốn thích con nít nhưng chuyện này là không thể, không thể xảy ra chuyện này, bố mẹ sẽ giết tôi mất. Tôi cố năn nỉ Phượng đừng nói chuyện này với ai cả. Với cái suy nghĩ trẻ con khi ấy tôi tưởng không ai nói ra chuyện này thì ai có thể biết chứ. Tôi thầm mong cái thai đó là của một người nào đó chứ không phải của tôi, nhưng lần này là một sinh linh bé nhỏ, đâu thể nói của ai cũng được với lại làm sao giấu được mọi người. Tôi nghĩ đến viễn cảnh danh dự của gia đình tôi và Diễm sau bao nhiêu năm lại bị sụp đổ thế này. Tôi không thể chấp nhận được chuyện này, tôi không nghĩ hậu quả của nó lại nghiêm trọng đến thế. Tôi không biết nói chuyện này với ai cả, đã có lúc tôi suy nghĩ tiêu cực tự kết thúc cuộc đời mình hoặc đi đến một nơi nào đó để sinh sống nhưng hình ảnh của ba mẹ của N của Diễm nữa và của chính đứa bé đó làm tôi khốn khổ vô cùng.

Tôi tìm mọi cách liên lạc với Diễm để hi vọng biết rõ mọi chuyện, trong suy nghĩ của tôi chỉ có cách loại bỏ đứa bé tôi mới mong có cuộc sống bình yên được. Hình ảnh đó cứ ám ảnh lấy tôi, lúc ăn lúc ngủ, tôi không dám giao tiếp với mọi người bởi tôi sợ một ai đó biết được sự thật. Trong con mắt của ba mẹ tôi và của mọi người hàng xóm thì tôi làm chàng thanh niên ngoan ngoãn lễ phép và có phần hơi thơ dại nữa, mẹ tôi lo tôi bước vô mảnh đất này bị nhiễm những tật xấu chứ có mơ bà cũng không nghĩ chuyện động trời này xảy ra nữa…

– Alo, ai vậy – tôi lấy một số lạ gọi cho Diễm
– D..D…D đây mà – tôi ngập ngừng
– Vậy à, thôi tui cúp máy đây chẳng có gì để nói cả
– Khoan đã, cho D một ít thời gian thôi, dạo này sức khỏe của Diễm sao rồi
– Bình thường, mà có liên quan đến D hay không
– Có…có… mà..mà…hỏi thật nhé, chả nhẽ những gì Phượng nói là sự thật à

Một khoảng im lặng đến lặng người

==================== Chương 31 ====================

Tôi xin được tiếp tục câu chuyện của mình với Diễm…..

Tôi tìm mọi cách liên lạc với Diễm để hi vọng biết rõ mọi chuyện, trong suy nghĩ của tôi chỉ có cách loại bỏ đứa bé tôi mới mong có cuộc sống bình yên được. Hình ảnh đó cứ ám ảnh lấy tôi, lúc ăn lúc ngủ, tôi không dám giao tiếp với mọi người bởi tôi sợ một ai đó biết được sự thật. Trong con mắt của ba mẹ tôi và của mọi người hàng xóm thì tôi làm chàng thanh niên ngoan ngoãn lễ phép và có phần hơi thơ dại nữa, mẹ tôi lo tôi bước vô mảnh đất này bị nhiễm những tật xấu chứ có mơ bà cũng không nghĩ chuyện động trời này xảy ra nữa…

– Alo, ai vậy – tôi lấy một số lạ gọi cho Diễm
– D..D…D đây mà – tôi ngập ngừng
– Vậy à, thôi tui cúp máy đây chẳng có gì để nói cả
– Khoan đã, cho D một ít thời gian thôi, dạo này sức khỏe của Diễm sao rồi
– Bình thường, mà có liên quan đến D hay không
– Có…có… mà..mà…hỏi thật nhé, chả nhẽ những gì Phượng nói là sự thật à

Một khoảng im lặng đến lặng người, cái lúc ấy tim tôi như muốn thót ra khỏi ***g ngực, tôi nghe từng tiếng đập thình thịch trong ngực mình, mồ hồi túa ra. Con người tôi lúc đó như một cái xác không hồn không thể suy nghĩ được gì. Tiếng thở dài của Diễm và tiếng “uh” lí nhí làm cho con tim tôi hoang mang cực độ. Tôi đánh rơi điện thoại mà sân mà ko hề hay biết, nước mắt không ngừng chảy, tay chân run cầm cập không thể đứng vũng, một luồng khí lạnh chạy dọc theo sóng lưng. Là tôi đã làm điều đó với Diễm hay sao, để mang lại hậu quả nặng nề này hay sao. Trong thời gian ấy tôi luôn gắt gỏng với mọi người kể cả với N với Duy, tôi ko đủ can đảm để kể ai nghe bất cứ câu chuyện này tôi sợ N sẽ rời xa tôi, mọi người sẽ khinh ghét tôi. Cách giải thoát cho tôi lúc này là không thể để sinh linh ấy tồn tại được, trong thâm tâm tôi nghĩ rằng bản thân Diễm cũng ko mong muốn cái sinh linh ấy phá vỡ tất cả hạnh phúc, học tập, công danh mà cô ấy đang theo đuổi được càng đặt biệt cái sinh linh ấy lại mang giọt máu của thằng sở khanh như tôi. Tôi gặp Phượng, tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt phượng, có lẽ người bạn thân nhất của mình như thế phượng cũng buồn lắm rồi, tôi gặp phượng với hi vọng khuyên Diễm bỏ đi đứa bé ấy. Phượng nhìn tôi với ánh mắt căm giận khinh bỉ, tôi ko có quyền gì trách phượng:

– Phượng, tui năn nỉ đừng nói cho ai biết mà, đặt biệt là N mà. Khuyên Diễm bỏ cái thai ấy đi được ko?
– {Phượng hắt li nước vào mặt tôi} D, tôi không ngờ ông lại đê tiện và xấu xa đến như thế, con Diễm như thế này do ai, từ trước tui luôn nể ông nhưng giờ tôi mới thấy con người ông. Đến như thế này mà ông vẫn chỉ nghĩ đến cho riêng mình thôi hay sao. Ông sợ N bỏ ông chứ gì, còn con Diễm thì sao, ông có nghĩ đến ko…
– Tui xin bà mà
– Nói cho ông biết nhé, con Diễm ko bỏ nó đâu, nó quyết định rồi đó, sẽ ko có tên người cha. Ông yên tâm mà hưởng hạnh phúc bên người con gái xinh đẹp của ông rồi chứ
– Tui xin bà hãy khuyên nó mà, tui không muốn mang tội với ai cả
– Ông ko biết rồi, thực ra con Diễm bị bệnh thành tử cung mỏng (tôi chỉ nhớ đại khái như thế) nên rất khó có thai và nó không thể từ bỏ cơ hội này được, ông làm sao thì làm. Chào ông
– Phượng…phượng…

Bản thân tôi lúc này đang căng thẳng cực độ, đã có lúc tôi định thuê người gây tai nạn để phả bỏ cái thai của Diễm, nhưng dường như ông trời một lần nữa bất công với Diễm khi cái thai ấy không thể phát triển được (thực ra khi nghe tin này tôi như người chết đuối vớ được phao). Tôi cảm thấy mình thật nhẫn tâm với Diễm nhưng khi đó tôi không thể làm điều gì khác được.

Lại nói về tình cảm tôi với N., sau mọi chuyện đến với tôi thì tôi lại cảm thấy cần N. để chia sẻ mọi chuyện còn N. thì nhận ra 1 điều mờ ám gì đó mà trong thời gian qua tôi thường xuyên nói dối cô ấy. Đến lúc này tôi mới thấy nguy cơ mất em ngay trước mắt, lần đầu tiên tôi sợ đánh mất e, lần đầu tiên tôi thấy tôi cần e thật sự trong cuộc sống của mình, cái cảm giác này mà chưa khi nào tôi có được. Qua bao nhiêu biến cố tôi mới cảm nhận hết tình cảm của N. dành cho tôi, thèm cái cảm giác bình yên rụt rè khi đi cùng e.

Cưỡi chiếc xe đạp mini tàu, trên tay là bó hoa hồng thật to, bộ quần áo bảnh bao nhất, tôi định hôm nay sẽ tỏ tình với N. những tình cảm trong lòng mình. Bao nhiêu câu nói yêu thương tôi chuẩn bị trong đầu, tôi tưởng tượng ra cảnh em sẽ ngả đầu vào ngực tôi, cười 1 nụ cười bẽn lẽn. Ôi thật hạnh phúc biết bao cho những người đang yêu, trong trái tim tôi hứa nguyện thề chỉ yêu mỗi em và riêng mình em. Nhưng những mong muốn trong lòng bị một gáo nước lạnh khi đến dãy trọ e thấy N. mặc 1 bộ đồ thật dễ thương đang tươi cười với 1 người đàn ông luống tuổi cho tiền N., hai người khoát tay nhau khá tình tứ và sau đó 2 người lên 1 chiếc xe hơi sang trọng. Nỗi nhớ e cộng với những mong muốn yêu thương cà tôi cảm thấy trái tim mình bị tổn thương, tôi đã định ra hỏi cho ra lẽ nhưng cảm thấy mình ko cần làm thế, tôi chà đạp bó hoa hồng mà tôi đã mua hơn cả trăm ngàn, nước mắt tôi ứa ra. tôi quay xe về phóng xe như điên trong lòng tôi tức tối vô cùng nếu như lúc đó ai mà gây chuyện với tôi thì tôi sẵn sàng ăn thua đủ. Trong đầu tôi nghĩ rằng N. là một con gái gọi hạng sang không hơn kém, tôi hận tất cả, hận bản thân mình và hận cả N.. Và rồi tôi đạp như bay về nhà, trong đầu bao nỗi uất hận khi cảm thấy bị người mình yêu thương nhất lừa dối. Tôi đâm sầm vào chiếc xe máy ở ngã tư cánh tay tôi không thể nhấc lên nổi…..

– D, có bị làm sao ko – N. vào viện thăm tôi với cánh tay băng bó vì bị gãy
– Cô đi ra đi, tôi không muốn gặp cô nữa, tôi không ngờ cô đấy…..
– D, nói gì N. không hiểu
– Đừng giả nai nữa đi ra ngoài mau, tôi không nghĩ cô là hạng người rẻ tiền như thế…. – Tất cả mọi người đang nhìn tôi, những bệnh nhân nằm bênh cạnh đang nhìn vào chúng tôi.
– D. nói gì N. không hiểu – N. có vẻ sửng sốt với những lời nói của tôi
– Cô không khác gì hạng điếm rẻ tiền..

Hai cái tát như trời giáng, N. ôm mặt chạy ra ngoài, chưa có khi nào N. tát tôi như thế chưa bao giờ N. ôm mặt khóc như hôm nay. Phải, những lời nói của tôi thì ai không khóc cho được chứ, còn tôi cũng thấy lòng mình đớn đau khi phải nhìn N. khóc, tôi thấy mình thật độc ác. Mọi người nhìn tôi xì xầm điều gì đó tôi không nghe rõ, chắc họ cũng đang trách móc tôi. Mấy hôm sau tôi xuất viện, thằng Duy mới nói cho tôi biết 1 sự thật 1 sự thật mà khiến tôi suốt đời không thể quên.

– Địt mẹ, hôm nay mày xuất viện tao mới nói cho mày biết. Tao đéo ngờ mày có thể nói với N. những lời như thế trước mặt mọi người.
– Mày biết cái gì đâu, để tao kể lại cho mày nghe đã – tôi lớn giọng
– Mày đéo cần kể, tao biết chuyện gì. Nếu mày ko nằm viện thì tao đập vào mặt mày mấy cái đấm rồi. Con thảo kể cho tao nghe rồi, mày hồ đồ quá d. ơi.
– Mày biết rồi hả, thế tao nói có sai ko
– Mày sai rồi mày, mày biết người đó là ai không, là cậu nó đó, ở bên canada vừa về chả nhẽ ổng cho tiền nó mày lại nghĩ zậy sao, mày làm nó tổn thương như thế nào như thế nào mày biết ko d.

Tôi chùng giọng lại lòng tôi nghẹn lại, trời thế mà tôi buông những lời như thế với N. tôi khóc như 1 đứa trẻ, tôi đã hối hận những lời nói thiếu suy nghĩ của mình. Tôi chỉ kịp vứt túi đồ của mình mà đạp như bay qua nhà N., tôi quá ích kỉ khi nghĩ về người con gái của mình yêu thương như thế, phải, tôi đã sai quá nhiều khi nghĩ về N. như thế, tôi ko biết có còn kịp để tôi nói với N lời xin lỗi chân thành hay ko.

– Thôi, ông về đi, con N. ko gặp ông đâu – Thảo nói với tôi ở ngoài ngõ
– Thì cứ để tui vô gặp nó thử đi, biết đâu vì tình cảm nó bỏ qua cho tui
– Bỏ qua sao, ông nói với nó như thế mà nghĩ nó có thể bỏ qua chô ông hả, tui khuyên ông chân thành là về đi đừng làm con bạn tui thêm đau khổ nữa, tui xin ông đó
– Dkm, thằng chó, biến đi đừng đứng trước chỗ này – Thằng Văn từ phía sau xấng tới nói
– Con cặc, mày im đi, thứ chó như mày mà đủ tư cách nói chuyện với tao àh, biến mẹ đi. Tao đang bực mình đó
– Mày u mê *** quá rồi đấy con trai àh, biến đi còn kịp…..

Hai thằng cãi nhau ôm sồm trước cổng nhà trọ với đủ lời lẽ tục tĩu, đến nỗi chủ nhà trọ phải ra đuổi 2 chúng tôi đi. Từ phòng trọ N. cũng chạy ra, hình như N. có ốm hơn nhiều kể từ lúc thăm tôi trong bệnh viện, con thảo vội kéo thằng văn qua quán nước đối diện.

– N, cho D….
– Thôi d đừng xin lỗi nữa. N., ko muốn nghe nữa..
– Cho d 1 cơ hội này nữa thôi, xin lỗi mà, là tại d tất cả..
– Thôi d àh, quá nhiều cơ hội rồi, tất cả chấm dứt. Hãy để N được yên đi
– N., N., …. – tôi cố níu kéo

Tôi không tin rằng tôi đã mất N., mối tình đầu của tôi, chưa bao giờ tôi nghĩ mình sẽ mất nó, chưa khi nào tôi nghĩ n. sẽ rời xa cuộc đời tôi. Tôi chỉ nghĩ rằng N. chỉ tạm thời giận tôi thôi, tôi chưa thể chấp nhận điều đó. Tôi đã khóc, tôi đã khóc như 1 đứa con nít, từ nhỏ tới lớn tôi chỉ khóc như thế mỗi khi bị trận đòn roi của bố và giờ đây nước mắt tôi đã rơi vì 1 người con gái. Người con gái ấy ko làm tôi đau mà chính bản thân tôi tự làm đau mình. Ngay bây giờ tôi vẫn hi vọng rằng người con gái ấy sẽ quay lại với tôi. Một tháng, hai tháng rồi tôi cũng chấp nhận sự thật ấy, tôi phải chấp nhận rằng N. đã xa tôi rồi, vết thương mà tôi gây ra quá lớn trong lòng N.,mỗi lần qua nhà N. luôn tìm cách tránh né tôi ko muốn gặp tôi. Thời gian sau ấy tôi cũng phải lấy lại sự cân bằng cho cuộc sống của mình, tạm xếp hình ảnh N. vào 1 góc trái tim để tiếp tục cuộc sống của mình. Tôi tự hứa sẽ ko bao giờ sa ngã vào những cám dỗ trong đất phồn hoa này chỉ vì tình cảm, tôi ko thể lấy rượu chè giải sầu mà tôi biến đau thương ấy thành động lực cố gắng cho mình….. (còn tiếp)

**********

Các bạn à, sau mấy tháng trời bị tai nạn tôi bị nằm hôn mê mấy tháng trời. khi mở mắt tôi mờ mờ mở ra thì người đầu tiên tôi thấy thấy ko phải là Hương, mối tình hiện tại của tôi mà lại là N., tuy mấy năm ko gặp nhau nhưng tôi vẫn không thể quên được hình ảnh của N. và giờ đây cái tình cảm năm xưa trỗi dậy trong lòng tôi. Thì ra sau khi bị tai nạn bác sĩ bảo tôi bị chấn thương sọ não, bị hôn mê, và chưa dám khẳng định tương lai như thế nào thì mối tình 2 tháng của tôi đã vội vã bỏ đi không nói 1 lời từ biệt, bao lâu nay Hương quen tôi chỉ vì thu nhập quá cao của tôi. Còn N. đã hủy bỏ đám cưới với Văn khi ngày cưới cận kề chỉ vì hay tin tôi bị tai nạn. Giờ tôi mới hiểu có những con người ko phải lúc nào cũng thề hẹn với mình là người iu mình thật lòng. Thì ra N. và Văn đã làm đám hỏi với nhau nhưng khi ngày cưới cận kề thì N. hay tin Hương bỏ tôi và N. hủy bỏ đám cưới để chăm sóc tôi. Bao lâu nay khi tôi bị tai nạn N. đã chăm sóc tôi, thay tôi chăm sóc ba mẹ và giúp mẹ tôi vượt qua nỗi đau này. Có lẽ ông trời quá ưu ái cho tôi khi lại lần nữa ban cho tôi người con gái tốt nhất trên đời này. Tôi và N. giờ đã quay lại với nhau, tôi ko thể làm N. chịu khổ thêm 1 lần nữa. Lúc này đâu tuy chân tôi đi còn chưa vững vẫn phải nhờ đôi nạn gỗ, bàn tay còn run nhưng tôi sẽ yêu N., yêu N đến lúc chết…..

